Comunidade Espírita Esperança - Departamento de Pesquisa
Federação Espírita do estado do Espírito Santo – Departamento de Pesquisa
Universidade Federal Espírita do Espírito Santo – Departamento de Estatística



Narrativas das comunicações mediúnicas ocorridas no Grupo de práticas mediúnicas Léon Denis (CEE) relacionadas por médium e dialogador e data, no período de 14/11/2015 a 08/04/17



Paulo Batistuta Novaes
Eliana Zandonade
Raphael Vivacqua Carneiro

Vitória, 07/11/2017



Narrativas das comunicações mediúnicas ocorridas no Grupo de práticas mediúnicas Léon Denis, da Comunidade Espírita Esperança, relacionadas por equipe (médium e dialogador) e data, no período de 14/11/2015 a 08/04/17.             *comunicação relacionada a um atendido (ficha), pedido de prece ou membro do grupo
Caso
Data

Nº comunicação
Médium

Dialogador
Narrativa das comunicações mediúnicas
0001
14/11/15

1
Eliane
 
Inez
O Espírito comunicante manipula a mente do Eduardo*. “-Ele pertence ao nosso grupo; a mãe se descabela assim como o pai”. “-Aquela criança não é criança. Eu o conheço de outra época, ele é de minha família, do meu grupo”. Com esta atuação, Eduardo fica perdido.
0002
14/11/15

2
CH
 
Paulo
O Espírito comunicante veio constrangido. Coloca-se como líder de um grupo dedicado ao assédio de inimigos com finalidade de vingança. Endurecido no seu firme propósito de assediar.
0003
14/11/15

3
Zila
 
Marly
O Espírito comunicante falava muito alto. Sentia muita dor. Ainda guarda as sensações da morte. Foi acolhido fraternalmente, teve sua dor sedada com medicamentos. Adormeceu.
0004
14/11/15

4
Eliane
 
Kity
O Espírito comunicante está cansado de andar sobre cadáveres. Não é cristão; é muçulmano. Acredita fanaticamente que matando cristãos estaria cumprindo os desígnios de Alá. Seu “corpo” espiritual está todo esfacelado. Morrera como homem-bomba. Seu perispírito foi reconstruído
0005
14/11/15

5
Zila
 
Marly
“-Quem é você?”   O Espírito comunicante há muito tempo está em busca de uma pessoa específica. Poucos a conhecem pelo nome (Zila). Ela está cansada desta busca. Percebeu que o Espírito 07 esteve conosco e veio então atraída para reencontrá-lo; estava muito curiosa pelo encontro, que frustrou-se pois chegou assim que 07 partiu dentre nós. São mãe e filha.
0006
14/11/15
6
CH
Inez
O Espírito  comunicante ignorava sua desencarnação. Sente muito frio, fora morador de rua. Ainda permanece na rua, perambulando e vampirizando encarnados nesta mesma condição. Foi acolhido na sua necessidade.
0007
14/11/15

7
Zila
 
Marly
O Espírito comunicante  chega agitado, esbaforida, perguntando: “-Cadê? Cadê? Ela está aqui! Esteve aqui! Agora sumiu. Eu quero falar com ela, por isso a chamou. O que fizeram com ela? Eu preciso falar com ela. Eu vou ter que ir embora. Vim aqui só para vê-la.”  Este Espírito está ligada ao da comunicação 05. Elas se buscavam há muito tempo. Se viram, mas desencontraram-se.
0008
14/11/15

8
Eliane

Inez
O Espírito comunicante é oriental; pertence ao grupo de Eduardo*. Não consegue entender como aquele que fora o líder de outrora hoje é uma criança. (Eduardo fora este líder numa encarnação pregressa). Deseja compreender este fato. Aceitou amparo.
0009
14/11/15
9
Eliane
-
Psicofonia de um espírito benfeitor em benefício de um atendido*. Foi gravada. 
0010
14/11/15

10
Josemara
-
A médium Josemara foi, em desdobramento, à casa de Eduardo e encontrou um ambiente muito confuso, brinquedos manipulados por magnetizadores do mundo espiritual e com influência de Espíritos malévolos. A família de Eduardo* não “vigia” espiritualmente, tem uma vida muito materialista, daí recebe todas as influências. Muitos irmãos desencarnados assediam Eduardo*
0011
14/11/15
11
Zila
Marly
O Espírito comunicante é rebelde; veio constrangido. Não confia em ninguém. “-Todos mentem”. Resistente. “Aqui só se sabe trair”. Interrompeu o diálogo e partiu subitamente
0012
21/11/15
1
Sergue
Paulo
O Espírito comunicante  está ligado a uma das fichas*, mas não foi possível saber qual delas. Refratário ao aprofundamento do diálogo. Acolhido fraternalmente e convidado ao perdão: vai pensar.
0013
21/11/17
2
Thaíss
Kity
O Espírito comunicante  está com gosto estranho na boca. Sofredor. Aceitou amparo.
0014
21/11/15

3
Eliane

Inez
O Espírito comunicante está agitado, preocupado em realizar seu trabalho, que é impedir as pessoas de virem à CEE. Um grupo de Espíritos malévolos e levianos atua nisto e todos eles estão presentes; mas eles não entendem como chegaram aqui.  É um inimigo da Casa CEE.  Ignorante. Fora descrente em Deus enquanto encarnado, mas percebe hoje (agora) sua necessidade de espiritualidade. Vai pensar.
0015
21/11/15
4
Eliane
Paulo
O Espírito comunicante  chegou com dores. Ele foi resgatado de uma “coletividade de cadáveres”, de um local há muitos e muitos outros cadáveres. Seu corpo era perfurado por agressores. Sente muitas dores. Foi acolhido por 03 Espíritos benévolos. É ateu
0016
21/11/15
5
CH
Inez
O Espírito comunicante é vingativo. Ele e Bernardo* foram amigos, mas este o traiu. Por isso tem contas pendentes com ele*. É polido, muito educado, mas se vê no pleno direito de cobrar os débitos morais de Bernardo.
0017
21/11/15
6
Thaíss
Kity
O Espírito comunicante  está ligado ao Ricardo*. Fora Capitão do Mato, obedecendo às ordens de Ricardo*. Sente-se culpado pelas suas ações contra escravos; teve remorso. Aceitou acolhimento.
0018
21/11/15
7
Sergue
Paulo
O Espírito comunicante veio constrangido, irritado. Aparenta dores na alma. Não ora. Ele foi convidado ao perdão, a refletir dobre novas possibilidades para sua vida. Sonolento, pouco falou.
0019
21/11/15

8
Eliane

Cristina
“Estou muito feliz com a devastação que estamos causando aqui e ali. Ódio e raiva são alimentos para o nosso ser. Estou no auge. Tenho muitos amigos como eu, vivemos em comunidades. Somos ouvidos por representantes maiores.  Temos equipamentos sofisticados. Ninguém esteve ao meu lado antes. Hoje sou muito forte, acolhido, protegido. Antes eu era doente”. Esta pessoa sofrera muito quanto encarnado. Atua recolhendo energias para se alimentar. Durante o diálogo, fica evidente que ele foge de refletir sobre si. Percebe o acolhimento espontâneo neste trabalho. Sente-se de coração calmo durante o diálogo. Foi se desarmando, se acalmando. Aceitou acolhimento.
0020
21/11/15
9
Eliane
Kity
O Espírito comunicante foi vítima de acidente de Mariana (Rio Doce); sua casa foi soterrada e desta forma desencarnou. Não sabia de sua condição de desencarnado. Foi resgatada da cena de sua morte. Foi acolhida.
0021
21/11/15
10
Thaíss
Kity
Os medicamentos que Bernardo* usa  afetam também este Espírito. O adoecimento físico de Bernardo é consequente ao assédio espiritual.  O Espírito comunicante foi amparado.
0022
21/11/15
11
Thaíss 
-
psicografia de um Espírito benfeitor 
0023
21/11/15
12
Thaíss
-
Psicografia de um Espírito benfeitor: ela enalteceu sua alegria com o início do processo de reencarnação de um antigo companheiro de nosso grupo; pudemos auxiliar nestes preparativos. 
0024
21/11/15
13
CH
-
Psicoscopia: o médium percebeu, durante a reunião,  um abraço e um beijo foi dado em cada trabalhador do grupo.
0025
21/11/15
14
Eliane
-
Psicoscopia: percebeu intensa atividade espiritual durante a reunião, muitos sofredores foram amparados. 
0026
21/11/15
15
Sergue

psicografia de um Espírito benfeitor
0027
28/11/15
1
Thaíss
Kity
O Espírito comunicante  sente fortes dores, pede ajuda. Morreu com uma facada no peito, nas costas. Idosa. Em vida “permitira” que seu esposo abusasse sexualmente do seu filho e de sua filha. Os dois filhos assassinaram-na em virtude de sua conivência com o crime do padrasto. Ela os perdoa. Relacionado ao Espírito da comunicação (4)
0028
28/11/15
2
Inez
Eliane
O Espírito comunicante está atordoado. Deseja incendiar tudo, acabar com o trabalho aqui. Viciado em cocaína, está agitado. Em crise de abstinência, parece ter morrido de overdose. Sentia grande agitação e cefaleia intensa. Recebeu amparo. Adormeceu
0029
28/11/15
3
Zila
CH
Ri da situação, pois “não há como recuperar esta turma; quanto mais ajuda ela recebe, mais problema ela tem”. Pessoalmente, o Espírito comunicante não tem nada contra ela*: é um oportunista, porém  refratário à sua reforma íntima, ao Evangelho, ao diálogo fraterno
0030
28/11/15

4
Thaíss 

Kity
O Espírito comunicante está relacionado ao Espírito da comunicação (1), a quem esfaqueara no peito: “aquela velha acabou com a minha vida, vou me vingar”. Fora filho dela, matou-a e roubou-a em 1964. Sofrera abuso sexual do padrasto com o consentimento da mãe. Ele e sua irmã mataram ambos: padrasto e mãe. Ele não consegue esquecer a cena, da qual sente escravo. Oprimido com visualização repetitiva desta terrível cena. Convidado ao perdão. Aceitou acolhimento.
0031

28/11/15

5
Eliane

Paulo
O Espírito comunicante  fora bruxa. Estava emparedada na lama. Está cansada desta vida. Rejeita ficar porque entre nós porque teme a luz, porém sentiu uma esperança neste trabalho. Viu sua mãe. Sentiu-se torporosa (sic). Foi acolhida. Ligada ao  O Espírito da comunicação (7).
0032
28/11/15

6
Zila

CH
Sua atividade por muito tempo foi fazer farra, porém hoje sente-se curada disso. Sua mãe intercedeu por si e daí ele se sente envergonhado, pois aprontara com a mãe. Por sua vez, sua mãe compareceu à reunião, envolveu-o amorosamente. Foi tocado. Adormeceu.
0033
28/11/15

7
Eliane

Paulo
O Espírito comunicante  é um vigilante emparedador (sic). Veio constrangido. É um trabalhador braçal, um comandado que veio para resgatar a “bruxa” (5). Nega-se a permanecer, mas foi se acalmando durante o diálogo fraterno. Foi convidado a permanecer na CEE, mas temia ser resgatado por seu superior. Foi tocado no seus sentimentos e acabou cedendo ao convite. 
0034
28/11/15
8
Josemara 
-
psicofonia de benfeitor  conclamando à generosidade
0035
28/11/15
9
Josemara
-
psicografia de um mentor ( Espírito benfeitor) do grupo conclamando à generosidade
0036
28/05/15
10
Thaíss

Psicografia de um Espírito benfeitor 
0037
28/11/15
11
Thaíss
-
Psicografia de um   Espírito benfeitor
0038
28/11/15
12
Eliane
-
Psicografia de um  Espírito benfeitor
0039
28/11/15

13
Thaíss

Kity
O Espírito comunicante está ligado a (1) e (4). Fora padrasto de (4), casado com (1). Compulsivo sexual, sofria muito com seu vício. Conseguiu compreender seu erro. Aceitou acolhimento. Foi adormecido.
0040
28/11/15
14
Josemara
Kity
O Espírito comunicante é doente mental. Não se expressou com palavras. Foi acolhido.
0041
05/12/15
1
Sergue
Paulo
O Espírito comunicante autodenomina-se “agente da justiça divina”, mas declara-se ser militante oposto deste grupo. Declara-se inimigo da causa espírita, do cristianismo. Foi convidado a ser um agente do Bem, mas esquivou-se sutilmente. Não retrucou, permaneceu calado. Desligou-se
0042
05/12/15
2
Thaíss
Marly
O Espírito comunicante  está com muita cefaleia. Dialogou com grande dificuldade, Recebeu medicamentos e adormeceu.
0043
05/12/15
3
Zila 
CH
O Espírito comunicante  é sofredor; chegou com grande mal estar corporal, com dores e muito desconforto. Foi melhorando durante o diálogo. Aceitou acolhimento.
0044
05/12/15

4
Eliane

Inez
O Espírito comunicante  é um cientista muito orgulhoso. Veio atraído pela leitura preparatória de “O Evangelho Segundo o Espiritismo” (lição: a necessidade da caridade segundo São Paulo). Ele testava injeções que visam interferir nos sentimentos das pessoas, gerando amor e ódio, por exemplo. Foi convidado a desenvolver sua fé em Deus, mas declarou-se cético. Porém doravante vai considerar a “variável” Deus nos seus experimentos. Recebeu acolhimento.
0045
05/12/15

5
Thaíss

Marly
O Espírito comunicante  está ligado ao Luciano*. “Eu não sou fácil como aquele outro (Espírito) que você convenceu ‘facinho’ ”. Este sujeito sente grande desconforto pela abstinência do entorpecente no qual é viciado. “-Você retirou meu pó”. “-Vou te dar algo melhor”. “-O que poderia ser melhor que cocaína? Retira isto de mim...” “-Vai te ajudar”. Sente mal estar pela imposição de mãos, reluta: “-Isto é violência contra a pessoa”. “-Mas você está sentindo melhor”. “-Mas não te pedi ajuda e vocês estão me obrigando... Me afastando do Luciano e da Jaqueline, o que vou fazer agora se não terei mais para cheirar?” Ele foi trazido por um Espírito amigo, sua mãe, a quem ele odeia. Oportunista no assédio a Luciano*. Resistente ao tratamento. Foi desligado de Luciano
0046
05/12/15
6
Zila
CH
O Espírito comunicante  fazia “trabalhos na encruzilhada”. Decepava galinha preta e assim atendia aos pedidos. Executava ordens, porém “não prejudicava ninguém”. Endurecido. Veio à força.
0047
05/12/15

7
Sergue

CH
O Espírito comunicante  apresenta-se em grande sofrimento. Está ligado ao Carlos Henrique (dialogador). Encontra-se arrependido de um grande mal que fizera a si mesmo. Tratava-se de Evilázio, conhecido de CH, que suicidara e pelo qual este rogou preces durante a preparação e início desta reunião.
0048
05/12/15

8
Eliane

Paulo
O Espírito comunicante apresentava rabo, chifres, estava muito feio e emagrecido. Ligado ao Luciano*. Recusa deixar seu caminho de trevas. Outrora fora muito magoado. Pareceu-me mais magoado que mau. Não foi agressivo com o dialogador. Acolheu amparo durante a oração quando foi  profundamente tocado. Foi desligado de Luciano.
0049
05/12/15

9
Eliane

Inez
O Espírito comunicante  apresenta-se como uma mulher saudosa de sua casa, de sua mãe. Ela vivia recolhendo cabeças para alimentar-se; nutre-se de cadáveres. Conviveu com abuso sexual perpetrado por soldados do Estado Islâmico.
0050
05/12/15
10
Thaíss
Marly
Puérpera. Teme pela saúde de seu bebê que nasceu prematuro e que está na UTIN. Ela já sabe que desencarnou no parto; permanece preocupada com a saúde seu bebê. Foi confortada.
0051
05/12/15
11
Zila
Paulo
O Espírito comunicante deseja avisar Mauro, irmão da Zila  (médium) que ele está arriscando sua vida por direção perigosa. Porém, Zila tem rejeitado  os apelos deste Espírito em advertir ao seu irmão. Esta pessoa pediu ajuda aos seus superiores, pois está muito ansiosa. Ele é tio de Zila.
0052
05/12/15
12
Josemara
-
Psicografia de José do Patrocínio, pela paz no Brasil
0053
05/12/15
13
Josemara
-
Psicoscopia: Eduardo* precisa de muito apoio afetivo, pois sente-se solitário e rejeitado, criando campo mental propício ao assédio. 
0054
05/12/15
14
Josemara 
-
A médium percebeu também que Luciano* está crescendo sem limites.
0055
05/12/15

15
Thaíss

Marly
Homem. Muito sedutor. Não compreende como se deu sua vinda a esta reunião. Foi convidado a conhecer o amor, que ele negava existir; reduzia seus relacionamentos a lascívia. Mas percebeu o que é amor através da sensibilidade da médium; constatou que de fato ele existe, emocionando-se às lágrimas. Foi tocado em sua sensibilidade. Sua genitália estevava muito doente, demasiado aumentada de volume, assemelhando-se mais a uma perna, muito edemaciada; por isso foi encaminhado a hospital. Ele percebe muitas coisas feias ao seu redor. Fora rico e soberbo, não ajudava os pobres. Foi convidado à caridade. Foi ajudado.
0056
05/12/15
16
Josemara

Psicografia de um   Espírito benfeitor
0057
12/12/15
1
Sergue
Kity
O Espírito comunicante é inimigo da causa espírita; declara ser impossível “sermos amigos”. Veio constrangido. Retórico, obstinado na malevolência.
0058
12/12/15
2
Thaíss
Marly
O Espírito comunicante tossia muito. Adoecido, sente-se mal: sente dores na garganta e no abdômen. Teve um acidente, ficou sem andar.  Rejeita médico. Fora outrora namorado da médium (Thaíss). Adormeceu.
0059
12/12/15
3
Josemara
Inez
O Espírito comunicante foi vítima de overdose num baile à fantasia: chegou fantasiado. “-Estou muito intoxicado”. Compreendeu que desencarnou pelo suicídio: “-A fama acabou”.  Morrera recentemente. Foi amparado. 
0060
12/12/15
4
Thaíss
Marly e Paulo
Este Espírito me chamou(Paulo) para conversar. “-Por que hoje você trabalha com partos?” Ele é contra esta atividade, uma vez que outrora ambos se envolveram em muitos abortos, há cerca de 300 anos atrás. Ele está se aproximando para reencarnar na família de Paulo. Ele afirmou que este lhe  roubara o amor de sua vida. Foi conclamado para entregar-se às leis divinas, que seria amado. Foi convidado à evangelização infantil.
0061
12/12/15
5
Sergue
Kity
Endurecido, atua convictamente numa organização malévola. Diálogo difícil.
0062
12/12/15
6
Thaíss 
Marly
“-O que está acontecendo? Onde estou?”... Sente frio, teme o escuro. Viu uma criança que lhe convidou a recordar o que ocorrera: suicidara-se com veneno. Foi medicado e acolhido. 
0063
12/12/15
7
Josemara
Inez
Suicida, permanecera submerso na lama, conforme visto pela médium. Experimenta muita dor e sofrimento. Foi resgatado. Nada disse.
0064
12/12/15
8
Thaíss
Marly
O Espírito comunicante  está ligado à médium. Manipulava ervas/fórmulas malévolas, para gerar esterilidade. Fora casado com Thaíss, que lhe negava filhos, mas depois ela separou-se dele e teve muitos filhos. Isto lhe gerou enorme revolta e sentimento de rejeição. Foi amparado.
0065
12/12/15
9
Sergue
Paulo
O Espírito comunicante  está perturbado após uma pancada na cabeça. Deseja a cura. Aceitou orar.
0066
12/12/15

10
Josemara

Kity
Relacionado à Eliane (médium deste grupo). Vários Espíritos atuaram nela durante a semana, sobretudo ontem, para que ela faltasse ao trabalho de hoje, como de fato ocorreu por causa de cefaleia intensa. Várias cápsulas foram retiradas da cabeça deste espírito por ação de benfeitores espirituais. Ele foi resgatado. Os chips o tornavam telecomandado, hipnotizado, muito distante da realidade.
0067
19/12/15
1
Josemara
Kity
Este Espírito está ligado à Laís* por afinidade: oportunista. Tem ideias tumultuadas. Foi acolhido.
0068
19/12/15
2
Sergue
Paulo
Inimigo da causa espírita e do cristianismo. Foi refratário ao diálogo fraterno, inclusive irritando-se muito
0069
19/12/15
3
Thaíss
Marly
Ligado à Isadora*; já se envolveu amorosamente com ela. Reclama da intromissão deste grupo no trabalho dele. Aos poucos foi cedendo ao diálogo e declarou que sente-se sem futuro, não se lembra de seu passado. Mas permaneceu irredutível no propósito de assediar Isadora. Foi adormecido.
0070
19/12/15

4
Eliane

Inez
Ligado aos Espíritos das comunicações (07) e (09). Sente-se preso, imobilizado a uma cadeira. Apenas sua mente está ativa. Abriga desejo de vingança. Há +- 300 anos fora sacrificado criminosamente. Este nosso grupo destruiu a vila onde morava, inclusive a igreja. Deseja desligar-se deste passado de grande dor para si e para sua família. Recebeu nosso pedido de perdão. Foi tocado.
0071
19/12/15
5
Zila
Paulo
deste Espírito sente-se confuso, com mal estar, não entende o que lhe sucede. Não conseguiu identificar que desencarnou. Foi amparado.
0072
19/12/15

6
Josemara

Kity
“-Lobos em pele de cordeiro”. Ele menciona as desavenças recentes que ocorrem entre trabalhadores da CEE. Ele manipula os sentimentos dos membros da CEE para desestruturar o trabalho de atendimento fraterno. É membro de uma organização malévola que espreita há muito tempo a CEE para destruí-la. Atua alimentando a vaidade, o orgulho, a inveja. “-Os inimigos da Casa estão na Casa; nós apenas nos alimentamos disto”. Foi refratário ao diálogo fraterno, considera-se inimigo da CEE e da causa espírita. 
0073
19/12/15

7
Thaíss

Marly
Este Espírito rejeita o diálogo. É inimigo da causa espírita e da CEE. Declara que já destruímos sua residência, sua Igreja, séculos atrás. Irredutível no seu ódio. A única iniciativa que o tocou emocionalmente foi o passe. Nosso grupo de trabalho, inclusive alguns desencarnados, fomos seus algozes. Por outro lado, ele teme reencarnar porque também tem o que pagar. Está ligado aos Espíritos das comunicações (9) e (4).
0074
19/12/15
8
Josemara
Kity
Este Espírito é membro de um grupo muito grande que acompanha e assedia Roseane*, pois ela os prejudicou muito outrora. Ela é hipocondríaca: o problema dela não é físico. “-Não adianta você tomar o remédio por ela”.
0075
19/12/15

9
Zila

CH
Há séculos este Espírito incendiara uma vila e daí muitas pessoas morreram, inclusive um amor seu, que ele ignorava estar lá. Teme reencarnar porque sabe que deverá resgatar. Após ter visto sua mãe foi tocado em seu sentimento positivo. Ligado aos Espíritos das comunicações (7) e (4).
0076
19/12/15

10
Eliane

Paulo
Este Espírito atua na mente alheia, explorando o desejo de poder, a vaidade, o orgulho, a posse material. Conhece-nos bem e deseja destruir a CEE. Durante muito tempo ele buscou esterilizar-se de sentimentos, sendo apenas racional em seu plano de destruição. Foi convidado a repensar sua posição. Aceitou orar. Foi tocado emocionalmente.
0077
19/12/15
11
Eliane
-
Psicografia  de um  Espírito benfeitor (Paulo Novaes). Ela também o viu e ao Sr. Ivan.
0078
19/12/15
12
Josemara
-
Psicofonia de benfeitor espiritual: Leopoldo Machado.
0079
19/12/15
13
Zila
-
O Espírito ligou-se ao médium, mas nada disse. Desejava apenas ver, ter contato com as crianças que participam da evangelização (atividade concomitante a esta reunião e que ocorre no salão Leopoldo Machado)
0080
19/12/15
14
Josemara
-
Psicoscopia: percebeu densa trabalho envolvendo Sergue; foi intuída que Inez aplicasse um passe em Sergue.
0081
19/12/16
15
Thaíss 

Psicografia de  um Espírito benfeitor
0082
26/12/15
1
Zila
CH
“-Até hoje? Até hoje vocês ficam nesta ladainha de oração? Hoje não é dia disto. Com tantas festas o melhor seria aproveitar o réveillon.” Este Espírito absorve as vibrações negativas que encontra em festas. Deseja gozar a vida. Cedeu ao diálogo fraterno, foi convidado a repensar atitudes. Acolheu amparo.
0083
26/12/15
2
Josemara
Inez
O Espírito comunicante foi privado de alimentar-se em vida; agora deseja aproveitar todos os alimentos no mundo espiritual. Foi convidado a libertar-se. Acolheu a oferta
0084
26/12/15
3
Thaíss
Paulo
Chegou embriagado. Ele bebe porque a esposa o deixou e levou os 03 filhos e depois casou-se novamente. Ele a odeia por isto. Foi convidado ao perdão. Vai pensar.
0085
26/12/15

4
Thaíss

Inez
“-Não acredito que vocês fizeram isso comigo: trouxeram-me aqui para falar”. Ele é relacionado a este grupo mediúnico por causa de fatos passados comprometedores. Ela atua num grupo onde sua função é de controladoria; ele tem a missão de identificar e conhecer nossos comportamentos para criar melhores condições de assédio espiritual. Ela viu Paulo Azevedo Novaes e Paulo Batistuta Novaes como padres e Inez Batistuta Novaes como freira, orando. Decepcionou-se conosco porque identificou que não praticamos os ensinamentos cristãos que ensinamos. Inclusive queimávamos sua igreja outrora. Vide reunião de 19/12/15, comunicações  (4), (7) e (9). “Já orei milhares de vezes com vocês naquela igreja”.  Recebeu nosso pedido de perdão por nossos erros perante si. Foi convidada a orar novamente conosco. Ouviu respeitosamente a prece e o pedido de perdão.
0086
26/12/15
5
Josemara
Paulo
Este senhor desencarnou em 23/12/15 (há 3 dias atrás), aos 78 anos, nos preparativos para o Ano Novo. Atuava com mediunidade com Jesus, para o Bem, num local que adota oferendas. Conscientizou-se de sua desencarnação durante a comunicação. Agradeceu pelo acolhimento.
0087
26/12/15

6
Zila

CH
Trabalha no terreiro, estava num trabalho, não sabe como chegou aqui. Desculpou-se, pois atua em outra “linha”. Declarou-se associado a ações maléficas. Foi chamado à reflexão, a repensar suas atitudes. Ouviu, mas saiu subitamente.
0088
26/12/15
7
Thaíss
Paulo
Este Espírito fora envenenado por sua filha. Ele sofre muito com esta ingratidão. Não perdoou ainda. Vai tentar perdoar.
0089
26/12/15
8
Zila
CH
Engasgou-se durante uma refeição e morreu. Não se lembra dos detalhes. Sente grande mal estar e ainda ignora sua desencarnação. Foi amparado
0090
26/12/16
9
Josemara

Psicografia de  um  Espírito benfeitor
0091
26/12/16
10
Josemara

Psicografia de um  Espírito benfeitor
0092
02/01/16

1
CH

Paulo
Alguns Espíritos tentaram aliciá-lo para uma organização maléfica, mas ele recusou. Hoje ele vive vampirizando, sem mais pretensões. Sente-se ainda muito decepcionado com uma grande traição que sofrera séculos atrás, em sua ordem religiosa. Era protestante, e fora vítima de calúnias e traições; atuaram para que ele fosse desacreditado, deixado de lado. Por isto é muito decepcionado com os Homens. Liga-se a locais muito depressivos. Josemara aplicou passe incorporada.
0093
02/01/16
2
Eliane
Paulo
Morrera a golpes de espada lutando por seus ideais de liberdade, igualdade e fraternidade, na Revolução Francesa. Desde então, ele se encontrava “dormindo”. Ele e seus companheiros foram resgatados. Foi amparado.
0094
02/01/16
3
Josemara
Marly
Mulher muito sofrida que foi retirado da companhia de Marcelo*. Fora sua mãe noutra vida. Entre eles havia um pacto de fidelidade eterna, por isso não conseguia desligar-se dele. Ligou-se à médium quando esta aplicou o passe em Marcelo. Foi amparada, desligou-se dele.
0095
02/01/16

4
Josemara

Marly
Mulher oriental. Muito confusa. Ela abortara para cumprir a lei de seu país, que permite apenas um filho. No aborto, tivera hemorragia e fora a óbito. Mas no crime de morte, se dera conta que atentava contra a Lei Divina. Por isso, ficara presa na cena da morte pelo remorso. Foi amparada.
0096
02/01/16

5
Eliane

Paulo
espírito feminino, fora prostituída, abusada e enlouquecera; estava muito feia, mal cuidada. Daí foi viver enlouquecida e magoada em furnas espirituais, dedicando-se a perturbar famílias, induzir prostituição e abuso sexual. Veio resgatada por sua mãe. Durante o atendimento foi se modificando para um aspecto belo, por atuação de uma grande luz: sua mãe irradiava muito amor por ela. A mãe disse à médium que nos conhece.
0097
09/01/16
1
Thaíss
Marly
Ligada à Alessandra* com a intenção de ajudá-la, porém ainda não tem condições de compreender sua verdadeira necessidade. Decidiu pensar auto modificar-se. Desligou-se de Alessandra*
0098
09/01/16
2
CH
Inez
Ligado ao Rafael* por afinidade: tristeza e solidão. Um espírito malévolo o manda ficar perto do Rafael para prejudicá-lo, mas no fundo este Espírito é um sofredor. Foi amparado.
0099
09/01/16
3
Josemara
Kity
Ligada à Alessandra*. Afinizado (sic) com seus sentimentos de raiva nos atos cotidianos. Fora rejeitado por ela no passado. Sentia enjoo, mal estar corporal. Foi ajudado. Desligou-se de Alessandra*
0100
09/01/16
4
Thaíss
Marly
Este Espírito sente muita dor. Ele percebeu muita luz ao seu lado e pensou que era sua mãe. Foi amparado. 
0101
09/01/16
5
CH
Inez
Espírito relacionado ao Rafael*. Inimigo dele (foi poderoso na “chibata”), cobrador, revoltado com a CEE, por acolher Rafael. Relutante em prosseguir no diálogo fraterno. Convidado a deixar suas atitudes malévolas
0102
09/01/16
6
Thaíss
Marly
O Espírito comunicante veio constrangido a esta reunião. Ele até já tentara outras vezes vir por iniciativa própria, mas não conseguia entrar. Compreendeu sua necessidade. Foi amparado por 3 crianças.
0103
09/01/16
7
Thaíss
Kity
Rejeita conversas. Chora. Ligado a (1). Trata-se de uma mulher com sentimento de posse há muitas existências. Entendeu a necessidade de reformular esses sentimentos.
0104
09/01/16
8
Josemara
Kity
Ligado a Alessandra*. Fora filho rejeitado por ela outrora, hostilizado. Não conserva mágoa, mas orienta Alessandra ao perdão, pois ela sente raiva recorrente. Foi afastado de Alessandra.
0105
09/01/16
9
Josemara

Psicografia de um  Espírito benfeitor
0106
16/01/16

1
Thaíss

Marly
Irritado pela demora de atendimento. Não é a primeira vez que comparece a esta reunião. Não gosta de mulheres, “são bruxas”. Não gosta de Geisa*, que o traíra; daí ele a matou. Insiste em dizer que não confia em mulheres, que não deseja ajuda delas. Devido a esta atitude misógina, foi amparado por uma equipe masculina.
0107
16/01/16
2
Josemara
Kity 
Muito confusa em virtude de sua doença. Recordou sua morte durante um parto a fórceps. Foi amparada, recebendo um tratamento numa câmara de luz azul.
0108
16/01/16
3
Josemara
Kity
Ligado à Geisa* porque se afiniza (sic) com sua depressão. É tão sofredor quanto Geisa
0109
16/01/16
4
Thaíss
Marly
Doente, este Espírito sente um gosto estranho na boca. Recebeu medicamentos e adormeceu. Ignorava sua desencarnação. Ele reconheceu um amigo já desencarnado que veio ajuda-lo; daí acalmou-se.
0110
16/01/16
5
CH
Inez
Ligado à Geisa*, oportunista que é atraído por sua depressão, lamúrias e atitudes negativas. Relutante em prosseguir no diálogo fraterno. Foi acolhido. Pediu um recado para Geisa: “cumpra (ou ‘vem pra’) sua morte”.
0111
16/01/16
6
Thaíss
Kity
Profissional do assédio contratado pra para irritar Geisa*. Está fixado em memórias em suas memórias pessoais de desalento e sofrimento. Trabalha nesta organização malévola pois sente-se de certa forma protegido pela hierarquia, pelos seus superiores, a quem teme. Aceitou a oferta de colhimento gratuito na CEE em bases fraternais.  Foi amparado.
0112
16/01/16
7
Thaíss
Kity
Ligado à Flávia*, com quem convivera no passado, na Alemanha: “-lobo em pele de cordeiro”. Foi amparado.
0113
23/01/16
1
Sergue
Paulo
Servil de uma organização malévola, especializada em assédio espiritual, que o escraviza. Convidado a libertar-se, em nome de Jesus, titubeou. Disse que deve apenas servir, do contrário será puxado.  Aceitou orar. Foi amparado.
0114
23/01/16
2
Thaíss
Marly
O Espírito comunicante tem a sensação que morrera num incêndio provocado por si mesmo com propósito suicida. Foi socorrido ainda na cena do desastre mas não identificava sua morte. Resgatado, amparado, adormeceu. 
0115
23/01/16
3
Thaíss
Marly
Ao desencarnar, este Espírito identificou a traição de sua esposa, inclusive que os filhos não eram seus. Estava magoado com a situação, pretendia abandonar os filhos. Foi amparado.
0116
23/01/16
4
Eliane
Inez, CH
Este Espírito esteve ligado à médium toda esta semana. Focado no ódio e no sofrimento, morrera soterrado. Matara muitas pessoas, por isto seu braço estava deformado, hipertrofiado. Relacionado ao nosso grupo, que outrora incendiara uma vila, inclusive a igreja, e ao caso (5).
0117

23/01/16

5
Eliane

Paulo Josemara
Fora muito prejudicado outrora pelo “meu grupo”,  que outrora incendiara uma vila, inclusive a igreja. Vive na lama, em trevas. Ambivalente, tem saudades da época em que fôramos colegas de ideal; nutre amor e ódio por Paulo. Concedeu-nos perdão. Oramos juntos, emocionados pela reconciliação. Acolheu amparo e agradeceu. Tem esperança de reencontrar amigos de outrora.
0118
23/01/16
6
CH
Inez
Espírito justiceiro, endurecido na vingança, está relacionado ao caso 10. Sua mãe compareceu ao trabalho, porém ele não aceitou sua aproximação 
0119
23/01/16
7
Thaíss
Marly
Profissional do assédio, coloca folhas de ervas nas pernas de suas vítimas para causar adoecimento. Recebeu proposta de mudar de propósitos, usando seu conhecimento benevolamente. Vai pensar.
0120
23/01/16

8
Thaíss

Marly
Trabalha num terreiro Afro. Apresenta-se como um homem grande de grande porte. Custou “ajustar-se” fisicamente ao corpo da médium, a encaixar-se; desejava tambor, bebidas etc. Márcia* já buscou ajuda no terreiro dele, por isto ele fez um trabalho no seu coração e nas pernas, para ajudá-la*. Porém o efeito foi reverso: está prejudicando-a.
0121
23/01/16

9
Eliane

Inez
Ligada a Márcio*. Pelos idos de 1800 viveram juntos. Fora fazendeira pobre e suas terras foram roubadas por Márcio, além de ser humilhada. Por isto o persegue, não consegue perdoar. Mas aceitou orar e ressignificar sua existência. Deseja entendimento e ressignificar sua vida. Chama-se Tereza.
0122
23/01/16
10
Josemara
Inez
Mãe do Espírito da comunicação (6), intercedeu por ele e por isto ele veio ao trabalho. Mas seu esforço não teve êxito, pois ele rejeitou sua aproximação amorosa. Ela se emocionou muito, chorou pela frustração. Já viera antes, ela o trouxera com sua equipe, que é especializada em resgate de Espíritos sofredores. Mesmo sofrida, ela atuou no caso do Espírito da comunicação (4).
0123
23/01/16
11
Josemara
-
Psicoscopia: percebeu um grande número de socorristas atuando na reunião de hoje, contando inclusive com a atuação de Sergue em desdobramento.
0124
23/01/16
12
Thaíss
Marly
Este Espírito era cego e mediante atuação espiritual começou a enxergar, mas sentiu-se ofuscado pela luz súbita. Viu sua avó desencarnada, porém não se deu conta de sua morte.
0125
23/01/16
13
Eliane
-
A médium sentiu que faria comunicação de mentor, porém bloqueou.
0126
23/01/16
14
Leila
-
Percebeu como se deram as comunicações, comoveu-se muito com o trabalho.
0127
30/01/16
1
Sergue
Paulo
Espírito que tossia muito, profundamente, apresentava desconforto na garganta. Nada falou. Foi amparado.
0128
30/01/16

2
Thaíss

Marly
Este Espírito contou uma triste história envolvendo a dialogadora: Marly e seu esposo desta vida, Ivan, numa outra vida em que foram padre e freira, tiveram um filho: exatamente este Espírito comunicante. Como se tratava de uma relação impossível, proibida,  a criança foi colocada numa masmorra e sofreu muito. Este Espírito sofria muito com esta situação e obteve o pedido de perdão de Marly. Mas o próprio Espírito sabia que Marly o desejara como filho, mas foi impedida pela condição proibitiva de ser freira. Ivan esteve presente espiritualmente e também dialogou com ele, aliás, participou de seu resgate.
0129
30/01/16
3
Josemara
Kity
Este Espírito foi mãe de Rosangela*. Ligada a ela com sentimentos de posse. Aceitou deixá-la. 
0130
30/01/16
4
Eliane
Inez
Ligada ao Pedro*. Espírito profissional do assédio de uma grande equipe, ocupando um cargo pouco qualificado. Pusilânime, também é um sofredor, no final das contas constrangido ao trabalho malévolo. Acolheu amparo.
0132
30/01/16
5
Sergue 
CH
Chegou tossindo. “Tô bichado, tudo aqui está podre” (na sua garganta). Recebeu amparo.
0132
30/01/16
6
Thaíss
Kity
Estava grávida, foi ao médico para fazer aborto, mas o procedimento complicou e ela desencarnou. Porém, antes, o médico a violentou: fora prostituta. Magoada, desejava vingar-se do médico. Foi amparada.
0133
30/01/16
7
Josemara
Kity
Ligado ao Pedro*, é um oportunista. Mas deseja trabalhar no Bem.
0134
30/01/16

8
Eliane

Paulo
Há 50 anos tremia para andar no fogo. Deseja destruir a CEE, decorrência de pendências antigas: “-Vocês eram nossos e se rebelaram. Agora se juntaram e fundaram esta casa. Nós também nos organizamos e vamos destruí-la”.  Ligado a trabalhadores antigos deste grupo, alguns já desencarnados, dentre eles Ubirajara, cujo testemunho nos últimos anos de sua vida ele admira, apesar de conhecer também seus erros pretéritos. Foi informado por nós que agora o Ubirajara “brilha”; evoquei Ubirajara e o Espírito o viu chegar luminoso (sic). Daí teve uma crise emocional. Foi envolto por intensa luz e desligou-se sem novas palavras. 
0135
30/01/16

9
Thaís

Marly Kity Paulo
Trata-se de um rapaz encarnado, em desdobramento durante o sono. Insone, é cinéfilo. Não crê no Espiritismo, apesar de sua família frequentar Centro Espírita. Quando identificou este evento de psicofonia por meio do qual ele se utiliza de uma mulher, ficou agitado, desconcertado, espantado, já que é homem. Caiu na real: teme a responsabilidade que deverá assumir no caso de estudar o Espiritismo. Ele está aterrorizado por este desafio. Deseja retornar mais vezes ao nosso grupo. Ver dia 06/02/16 (1).
0136
30/01/16
10
Eliane
Inez
Ligado à Rosangela*. Necessitada de muita ajuda, pois trata-se de um Espírito ovoidizado.
0137
30/01/16
11
Eliane
-
Trabalhador da equipe espiritual, veio agradecer pelo trabalho. Esta psicofonia foi gravada.
0138
30/01/16
12
Thaíss
-
Psicografia  de benfeitor espiritual para Marly, relacionado a (02). Declarou que o Espírito foi resgatado e terá reencarnação como seu neto. Estimulou-nos a persistimos nesse trabalho.
0139
30/01/16
13
Sergue

Psicografia de um  Espírito benfeitor
0140
06/02/16
1
Thaíss
Marly
“-Eu não quero mais esta vida, quero coragem para tirar esta vida”. Trata-se de um rapaz encarnado que veio semana passada, com ideação suicida: comunicação (9). Ele ficou muito curioso com o fenômeno mediúnico. Sente dores no ouvido e no peito. Descrê dos efeitos da prece. Ele não conseguiu perceber mais amplamente o ambiente espiritual da reunião mediúnica. Tossiu muito. Ainda não tentou suicídio. Acolheu a sensibilização, vai buscar ajuda.
0141
06/02/16
2
Sergue
CH
Choroso, idoso, doente, lastima sua grande debilidade e dependência até para conseguir higienização íntima. É morador de rua. Sofre porque ninguém desejava ficar com ele. Foi acolhido.
0142
06/02/16
3
Eliane
Inez
Suicida, falecera com um tiro no ouvido. Chegou muito perturbado, apresentava dores na face, tossiu muito. Homem. Sofria também de forte dor  moral. Foi acolhido.
0143
06/02/16
4
Thaíss
Kity
Este Espírito foi contemporâneo de Jesus Cristo. Endurecido em sua postura malévola, odiava Jesus e ainda odeia. Sua esposa, porém, tornou-se cristã, separou-se dele depois de sua conversão e levou consigo os filhos. Ele a odeia por isto. Desde então perdeu o contato com ela. Mas ela veio, em grande luz. Eles se falaram, apesar da fúria dele. Chorou sofrido. Ela teve outras existências, ele ainda não. Foi amparado
0144
06/02/16
5
Sergue
CH
Este Espírito reclamava que após a morte não via a Deus nem o passara pelo Juízo Final. “-Será que não mereço o Juízo Final? Sou tão insignificante assim? Como saberei se eu fui ou não perdoado?” Foi esclarecido e acolhido amorosamente. Acalmou-se
0145
06/02/16
6
Josemara
Paulo
Adicto ligado ao Bruno*, ao qual assedia por afinidade (drogas); faz parte de um grande grupo que também assedia Bruno. Iniciou sua adicção após uma vida de muitos crimes, inclusive morrera pelo suicídio. Deseja ajuda para si, mas também se preocupa com os amigos de seu grupo, pelos quais também roga uma oportunidade de amparo.  Aceitou orar e emocionou-se.
0146
06/02/16
7
Eliane
Inez
Este Espírito morrera por suicídio: um tiro no coração. A médium somatizou muito relacionado a esta morte. Chegou muito fraco e reviveu a cena da morte. Foi acolhido.
0147
06/02/16
8
CH
Marly
Endurecido, incorporou durante a prece que fiz no intervalo entre comunicações. Muito revoltado e sofrido: tivera acidente vascular cerebral (AVC), ficara hemiplégico mas não aceitava a doença. Revoltado porque permaneceu com o defeito da sequela do AVC após a morte.
0148
06/02/16
9
Josemara
Paulo
Psicofonia de um Espírito amigo: Jeremias. Ele veio para fortalecer o trabalho de valorização da vida contra o aborto. Fortaleceu também o trabalho de apoio a moradores de rua. Esta psicofonia foi gravada 
0149
06/02/16
10
Thaíss
Kity
Opositor de Jesus Cristo foi dilapidado por um fariseu (no caso, Paulo). Ofendido comigo porque orei, apesar de meu “passado”: destruí sua ordem religiosa, alto posto do Clero Católico que fui. Ficará na CEE e busca uma brecha para destruí-la.  A médium percebeu uma barreira magnética protetora da CEE barrando uma turba furiosa.
0150
06/02/16
11
Thaíss
-
A médium viu uma criança que já veio outras vezes a esta reunião, distribuindo flores para cada um dos trabalhadores. O Espírito da comunicação (1) foi tocado ao receber a flor desta criança pura.
0151
06/02/16
12
Josemara
-
A médium notou enorme movimento, trabalho muito denso. Pediu uma oração devido à grande treva antes do Espírito da comunicação (10) incorporar-se. Muito trabalho, muita luz também.
0152
06/02/16
13
Eliane
Inez
Mulher aborteira, parecia uma árvore à qual muitos fetos estavam dependurados. Ela sofria muito com a culpa por ter praticado abortos e pela situação em que se encontra. Estes “fetos” eram os frutos de sua culpa e não propriamente os Espíritos que ela levou. Veio durante a fala da comunicação (9), que muito a sensibilizou. Está arrependida, deseja perdão. Seu aspecto é horrível segundo a médium. Sofria muito. Agradeceu a Jesus de joelhos pelo acolhimento. Durante uma sentida oração ela recobrou a forma humana normal. Crônica “árvore da morte”
0153
06/02/16
14
Eliane
-
Psicofonia de Irmão Leonardo, franciscano em prol da vida, contra abortos. Estimula nossa militância.

06/02/16
15
Sergue 

Psicografia de benfeitor espiritual
0154
13/02/16
1
Thaíss
Marly
O Espírito comunicante fez-se passar por vítima, mas depois revelou-se monstruoso pelas atitudes absurdas que tivera. Considerava-se merecedor de punição, pois fora estuprador. Chama-se Pablo. Descobriram seus crimes e o espancaram até a morte. Sente remorso. Foi amparado.
0155
13/02/16
2
Josemara
Kity
“-Estão querendo que eu saia daqui, mas eu não quero”. “-Estamos aqui a Igreja, defronte Nossa Senhora”. “-Aqui eu fico sob proteção dela”. Este Espírito, uma freira, foi velada nesta capela e, por medo do que iria encontrar depois da morte, ali permanecera presa nesta cena de sua morte. Foi acolhida.
0156
13/02/16
3
Eliane
Paulo
Este Espírito sente-se queimando no fogo do inferno. Morrera pelo suicídio, por ingestão de veneno, ignora em que época isto se deu. Ignora seu próprio nome. Sente um grande vazio. Sua mente está vazia. Via apenas escuridão. Viu um homem pedindo por ele. Recebeu remédio, tomou. Daí viu um Espírito benfeitor. Orou. Foi amparado.
0157
13/02/16
4
Josemara
Kity
“-Preciso de ajuda. Estou muito confusa”. Estava numa sala de parto, anestesiada da cintura para baixo”. Desencarnou no parto. Ficou chocada, perplexa, ao conscientizar-se da desencarnação, porém manteve a serenidade. Foi amparada.
0158
13/02/16
5
Thaíss
Marly
Este espírito foi cego em sua última encarnação como castigo para deixar suas paixões. Mas depois de desencarnado não consegue desligar-se dos vícios. Nem Deus, nem a cegueira o livraram dos vícios. Tem assistido a palestras na CEE. Foi amparado. Retomou a visão após a prece que foi proferida em seu benefício.
0159
13/02/16
6
Eliane
Inez
Engravidou solteira, foi expulsa de casa. Teve o filho, jogou-o no lixo. Prostituiu-se, passou a comer do lixo como consequência; também ficou alcoólatra. Vive buscando o filho, pois está extremamente arrependida. Sente melancolicamente saudade dos pais. Ela foi atraída pelo trabalho de valorização da vida (Sim à vida, da CEE). 
0160
13/02/16
7
Josemara
Kity e Paulo
Este Espírito é um trabalhador que recebeu autorização para vir a esta reunião. Participou da Dinâmica de valorização da Vida durante o EMEES em Guarapari. Viu algo que o preocupou e veio dar seu depoimento. Inicialmente enfatizou a importância do trabalho de Valorização da Vida, da dinâmica. Mas quando o trabalho atinge pessoas que interromperam uma gestação, que fizeram aborto, aí desperta uma forte culpa. Como há Espíritos que instigam e fermentam a culpa, por oportunismo ou maldade ou vingança, o encarnado pode experimentar o sentimento de nunca ser perdoado. Mas precisamos lembrar que o ato culposo não é uma mácula para todo o sempre. Deus é misericordioso e dá novas chances. O ato de abortar é irreversível, mas não é irreparável.       O que dizer para acolher, amenizar esta culpa? “- Inicialmente, valorizar sua própria encarnação; realizar o bem que pode ser feito, uma vida de realizações; - Valorizar a vida do feto (como a dinâmica).     Perguntei se das pessoas que passaram pela vivência, muitas já abortaram. Ele confirmou, sem detalhar. Frisou que a culpa que emerge na hora da vivência pode estabelecer sintonia com Espíritos vorazes, malévolos.    Quem é este Espírito? Rafael, participava de um grupo que promovia aborto. Depois, foi abortado. Hoje ele atua nessa causa. Pedi que levasse nosso abraço aos amigos espirituais que atuam neste trabalho. Ele respondeu “é muita gente, vou ficar muito tempo abraçando”.
0161
13/02/16
8
Eliane
-
Percebeu que o trabalho de Valorização da Vida está envolvendo mães que tem que têm dificuldade para levar adiante a gravidez, constituindo-lhes uma ajuda no sentido de preservar a vida. 
0162
13/02/16
9
Thaíss
Marly
Chama-se Henrique. Já veio outras vezes a este grupo. Está aqui para assediar, “-estou sempre aqui, mesmo sem ser convidado. Vocês tiraram minha vida, minha família, minha casa; tudo em nome de Deus. Quero me vingar, fazer o mesmo com vocês e suas famílias. É muito fácil influenciar vocês”. Segundo suas palavras, destruímos sua vila, inclusive a igreja, prejudicamos muitas pessoas em nome da intolerância religiosa. Pedimos perdão a ele. Esta conversa já ocorreu várias vezes, mas ele está irredutível, cego no desejo de vingar-se. “-A participação de vocês, vivos e mortos (da CEE) naquela cena; enquanto eu não tirar os filhos, os pais, comida, casa... como vocês fizeram”. Segundo ele, encontramo-nos quase todas as noites, durante o sono. Kity: “onde estão seus filhos, esposa?”  “-Não quero saber”. Kity: “olhe para o seu lado; observa. Eles estão aqui”. “-Quem se junta aos meus algozes é meu inimigo”. Seus “afins” estavam próximos a ele e emocionados, desejando apaziguamento. Paulo ora. Silêncio pelo perdão. Todo o grupo mentalizou envolvimento amoroso. Negativa peremptória. Saída brusca. Obs.: Ele já visitou a casa de todos nós; usa nossas “brechas”. Juntamente com ele há um grupo. Josemara: “Orar por ele diariamente”. Relacionado ao atendimento (10) da próxima semana.
0163
20/02/16
1
Thaíss
Marly
“Quem me incomoda? Quero saber nome, sobrenome e endereço. Estou aqui obrigado nesta igreja estranha”. Ligou-se à Rosangela* por oportunismo (afinidade). Foi amparado.
0164
20/02/16
2
Josemara
Kity
Ligado à Penha*, por afinidade. “-Paz, creio que nunca tive.”  Sente-se inferiorizada, triste e confusa, com objetivos incertos. Muitos a acompanham, pois esta mulher é subjugada por uma organização, da qual deseja desligar-se. Quando ela foi “desligada”, houve um tumulto, gerando revolta nos demais membros desta organização. Ambas, Penha* e este Espírito devem exercitar ações nobres, sentimentos elevados, exercitar a substituição de sentimentos ruins por outros melhores. Penha tem agido como se fosse uma “esponja”.
0165
20/02/16
3
Zila
CH
Este Espírito feminino fazia “poções mágicas” para usar em situações de assédio espiritual; é membro de um grupo para o qual fornece insumos usados nos rituais da organização; todos permanecem encapuzados. Estava muito preocupada em ser oprimida/perseguida por seu “patrão” caso capitulasse. Foi amparada.
0166
20/02/16
4
Eliane
Paulo
Há cerca de 300 anos fora assassinada pela Rosangela*, a quem odeia. Depois de muito tempo, localizou-a pela depressão que compartilharam. Vinculou-se a uma organização malévola para vingar-se; Mas sente-se muito atormentada e deseja ter paz. Orou. Vai refletir.
0167
20/02/16
5
Zila
Marly
Este espírito apresenta-se muito incomodado, angustiado. Sente dores e ressente sua morte. Não consegue entender o que lhe ocorre:  “-mas já morri”. Foi acolhido.
0168
20/02/16
6
Josemara
Kity
Este Espírito veio acompanhando Zila (médium), que deve ser persistente para vencer as dificuldades que enfrenta para vir à CEE. Há um grupo tentando afastá-la. O esposo a deseja somente para ele. Este grupo está firme no seu desejo. Zila não está só: tenha fé. O Espírito foi amparado; desligado da Zila. Lutava por um ideal e por ele foi assassinado. Ficou chocado que o grupo que o circundava era forte, mas dispersaram-se. Ficou à deriva, desvinculado de um grupo. Foi acolhido.
0169
20/02/16
7
Eliane
Paulo e Jose.
Ex-nazista, com sua espada esteve aprisionado/ligado ao seu próprio túmulo. Agora o trouxeram e ele está revoltado, pois seus familiares estão encarnados e nesta nova existência são parentes judeus. É seguidor de Hitler, deseja raça pura. Reviu cenas, fotografias de sua família. Sua mãe “saiu” da fotografia e veio acolhê-lo. Ele é inimigo do Ibsen* porque este tornou-se cristão. 
0170
20/02/16
8
Zila
CH
Desejava apenas dormir para não ter que pensar. Ligado à Zila (médium) Tentar melhorar. Aceitou acolhimento.
0171
20/02/16
9
Thaíss
CH
Suicida. Atirou-se embriagado na frente de carro. Estava ainda preso à cena de sua morte. Foi amparado.
0172
20/02/16
10
Thaíss
Marly
Paulo
Josemara
“-Vocês me tiraram da minha Igreja, me botaram fogo.” 1656, Portugal ou Espanha, está confuso. “-Vocês usavam roupas pretas com capuz”. “-Éramos católicos?” “Não, eram demônios. Eu era católico. Vocês faziam bruxaria e agora continuam fazendo. Vocês chegaram a cavalo, queimaram 30 de nós vivos, inclusive eu. Nossa vila tinha umas 200 pessoas (Vila de Lisboa). Mataram os homens, roubaram nossas mulheres e crianças. Acusaram-nos de bruxaria, mas queriam apenas nossas terras, riquezas, mulheres e crianças.”       Declarou que veio semana passada, mas não se manifestou; Vem à CEE há 33 anos (desde a fundação). Está ligado à Thaíss*, Paulo Batistuta*, Ivan Vieira*, Paulo Azevedo Novaes* e outros Espíritos que a médium Thaíss não conhece, mas são ligados à CEE por sua vila e sua igreja foram queimados por intolerância religiosa. Seu nome é João. Henrique é seu companheiro que se manifestou semana passada (09); este estava hoje, ao lado de João, mas não incorporou. Impassível, endurecido         Evocamos nova oportunidade de convivência pacífica, entrega a Deus. Lembrei-me da lei de Causa e Efeito: porque eles foram massacrados? Por que Deus permitiu que isso ocorresse? Nesta hora ele silenciou por instantes. Depois chorou. Neste instante surgiu à sua frente uma tela plasmada onde viu o passado anterior ao nosso atentado (Josemara e Thaíss tiveram esta visão); foram bárbaros, destruíram vilas, da mesma forma que foram destruídos por nós. Neste momento ele sentiu-se enojado de si mesmo e pensou: “sou tão monstro quanto eles”. Chorou chocado, arrependido. 
Henrique ao seu lado não viu esta cena da tela e dizia: “vocês acham que eu sou fraco como ele?”. Percepções da avaliação: Thaíss viu pessoas vestidas de negro, com um cordão pendurado no pescoço e tipo um símbolo, mandala no peito. Tipificava uma seita. Eu (Paulo) era o líder deste grupo. Josemara percebeu João sendo envolvido por uma luz azul cuja irradiação impregnou-o. Esta luz veio dos sentimentos de uma imagem de Maria Santíssima. Ao ser convidado a se dar uma oportunidade, tomou um choque. Ele se desligou do grupo no momento em que a tela mental abriu-se diante dele. Viu o grupo como um paredão de costas. O paredão era símbolo de um grande número de pessoas e do poder emanando, relacionado.
0173
20/02/16
11
Thaíss

Psicografia  de benfeitor espiritual para Marly 
0174
27/02/16
	1
Sergue
CH
Veio constrangido. Resistente ao diálogo. Refratário. Diz-se “graduado”. Debatedor, irredutível na malevolência
0175
27/02/16
2
Thaíss
Josemara
Este Espírito era ligado a bruxaria, tendo se transformado numa figura horrenda, que de longe lembrava feições de uma pessoa. Mediante o diálogo fraterno recobrou aos poucos sua aparência humana normal. Foi acolhido.
0176
27/02/16
3
Eliane
Paulo
Vivia num túnel, emparedado e mesmo assim exercia controles eletrônicos sobre Wanderlei*. Estas ligações foram desfeitas e assim o Espírito que foi libertado, bem como Wanderlei; uma “organização” os dominava. Ficou torporoso com o medicamento recebida. Foi acolhido. Aceitou orar.
0177
27/02/16
4
Thaíss
Josemara
Fora general, morrera numa guerra, em combate, porém ainda não tem esta consciência: permanece fixado na cena de sua morte. Não entendeu bem a atuação de Josemara (médium); associou-se à “magia”. Estava muito confuso. Com ele havia muitos soldados em igual situação. Foram todos envolvidos amorosamente e foram beneficiados. 
0178
27/02/16
5
Josemara
-
Percebeu que Sergue foi atendido espiritualmente durante o “sono” que experimentou durante o final deste trabalho. Incitou Kity a aplicar-lhe um passe. 
0179
27/02/16
6
Zila
Kity
Este Espírito faleceu queimado num acidente com lamparina numa casa em zona rural. Apresenta fortes dores físicas decorrentes das queimaduras. Foi resgatado da cena de sua morte
0180
27/02/16
7
Sergue
CH
Endurecido, angustiado, com ódio pela sogra, a quem deseja matar. Já matou a mãe, a esposa e os filhos. Obstinado na vingança, recalcitrante. Bebe muito.
0181
27/02/16
8
Eliane
Paulo
Chama-se Antônio Carlos. Foi ex-padre em Diamantina-MG, conhece o sítio “Papa Farinha”, disse que há muito problema por lá. Faleceu há cerca de 60 anos. Atua perambulando instituições espíritas, quando encontra sintonia/brechas: sintonizou com sentimentos de vaidade e discórdia existentes na CEE. Considera o Espiritismo uma religião satânica. Aceitou dialogar e foi aí que sensibilizou-se da necessidade de retomar sua redenção espiritual. Como padre, sentia-se oprimido pelo confessionário; sentia muita falta de ter família. Incorporava os problemas dos fieis como seus, assim sofria e se desestruturou. Não deseja mais ser padre. Aceitou o convite e orou um Pai Nosso e Ave Maria. Foi muito emocionante
0182
27/02/16
9
Thaíss
Josemara
“-Assisti à palestra para os pais: linda. Havia lá muita luz. Mas eu não creio em Jesus ou em Deus. Também sei que vocês não são bruxos. Fiquei profundamente tocado com a palestra. Sei que estou prejudicando o Guilherme*, mas vou mudar. Eu quero ficar aqui, mas não quero mais perturbar pessoas. Sou de uma organização especializada em assediar crianças após os 07 anos: a gente ‘gruda’ nelas”. Foi desligado de seu assediado.
0183
27/02/16
10
Zila
Kity
Espírito que trabalha na noite, em locais de diversão e vícios. Ele induz as pessoas à máxima diversão e zela para que ninguém interfira nessa sintonia inferior. Entende muito de magnetismo, muito consciente, mas pervertido. Não vive de vampirização, mas não quer sair de sua zona de conforto. Pessimista, pois não encontra nada de bom nas pessoas que encontra. Foi adormecido pelos benfeitores. Foi libertado.
0184
27/02/16
11
Sergue
CH
É incrédulo. Zomba da crença em Deus. Teoriza sobre a Criação. Endurecido. 
0185
27/02/16
12
Eliane
Paulo
Suicida, pereceu no mar há muito tempo. Veio numa maca, muito fragilizado, tem o períspirito adoecido. Ainda sofre muito por sua morte. Recebeu amparo. Acalmou-se, melhorou. 
0186
27/02/16
13
Thaíss
Josemara
Resistente ao amor. Sofre muito porque não foi correspondido no amor. Foi amparado.
0187
27/02/16
14
Thaíss

Psicografia de um  Espírito benfeitor para o grupo
0188
27/02/16
15
Sergue

Psicografia de um   Espírito benfeitor para Thaíss
0189
27/02/16
16
Eliane

Psicografia de um   Espírito benfeitor para o grupo
0190
05/03/16
1
Thaíss
Marly
Ligado à Isabela* por ódio. Foi esposo dela, maltratando-a muito. Endurecido, rejeita assumir este aspecto de seu passado. Está fixado nela. Aos poucos compreendeu que ele também errou, pois a matou depois da traição dela. Ele temia ser descoberto, pois estava ligado a algum trabalhador de grupo. Desvinculou-se.
0191
05/03/16
2
Eliane
Inez
Ligado à Suzy Lorena* por afinidade. Muito atormentada, desejava flagelar-se. Odeia muito a si mesma. Gosta da companha da Lorena a tal ponto que sentia-se morta longe da companhia dela. Desvinculou-se à oração.
0192
05/03/16
3
Sergue
CH
Refratário ao diálogo. Não falou e partiu
0193
05/03/16
4
Josemara
Paulo
Ligado ao Ivan* por afinidade. Faltam-lhe determinação e direcionamento; pesam-lhe muitas angústias. Aceitou ficar na CEE.
0194
05/03/16
5
Josemara
Paulo
A própria Isabela* (encarnada) veio e manifestou-se. Confusa com a situação da psicofonia. Ela ouve, vê, e percebe Espíritos. Estão dizendo, por isto, que ela é autista. O pai dela é mais aberto à espiritualidade. Ele deve ser firme para orientá-la para a vida espiritual. Também deve zelar contra más companhias.
0195
05/03/16
6
Thaíss
Kity
Sente-se preso num caixote (mas refere-se ao corpo da médium). Ele é morador de rua, vicioso. Muito desconfiado. Sente-se muito mal.
0196
05/03/16
7
Eliane
Inez
Fora médico, embrenhado em provocar abortos para enriquecer. Está envergonhado, arrependido. Sentia-se um monstro. Foi acolhido. Ligado à Lidinha* (pedido de prece).
0197
05/03/16
8
Eliane
Inez
Há cerca de 100 anos vivera com Luciana*. Gostava dela e acompanhava-a por afinidade. Desligou-se da Luciana apossa oferta de ser acolhida na CEE, para estudos e observar o funcionamento da Casa, de modo a redirecionar sua vida.
0198
05/03/16
9
Thaíss
Marly
O Espírito chegou muito agitado, com muito frio. “-Está muito frio, gelado”. Seu coração está disparado, repleto de ansiedade, sentimentos conturbados; sente-se perdido, sem chão, sem rumo. Reluta crer em deus, mas tudo o leva a Deus. “-Não adianta negar”. Sente-se arrependido de suas culpas pretéritas. “-Como pedir perdão aos que prejudiquei?” Aceitou orar. Foi acolhido.
0199
05/03/16
10
Zila
-
 Viu-se numa guerra na selva, espetada por várias baionetas. Estava fixada na circunstância de sua morte. Foi resgatada, amparada
0200
05/03/16
11
Zila
Marly
Ligada ao Ivan*, muito nervosa, brava. Ela o segue por simbiose. Ele a evoca, pelas afinidades de outrora. Ela tem ligação com ele, sentimento de posse. Ficará na CEE, porém se ele a evocar, ela voltará.
0201
05/03/16
12
Zila
Marly
Veio constrangido, numa camisa de força. Não é a primeira vez que comparece a uma reunião mediúnica na CEE, mas é a primeira vez que teve chance de falar. Rebelde, está contrariado contra este trabalho. Refratário, nega-se a ceder em seus sentimentos de revolta
0202
05/03/16
13
Eliane
-
Dependente química, viciada em remédios psicotrópicos, viveu uma crise de abstinência: tristeza, dor, sofrimento. Com este trabalho, aliviou-se e ficou bem. Convidada a permanecer na CEE e aproximar-se dos estudos, também para tratar-se e reinserir-se socialmente.
0203
05/03/16
14
Thaíss
-
psicografia de um   Espírito benfeitor para Luciana*
0204
05/03/16
15
Josemara

psicografia de um Espírito benfeitor  para o grupo
0205
12/03/16
1
Thaíss
Kity
“-Eu vim trazer desconforto” para este grupo. Tenho vários nomes, pode me chamar de Eros, Prazer...”.  Tem sua genitália adoecida. Busca um serviçal, fora rei enquanto encarnado, possuía muitas posses.  Desencarnado, ele conquistou um reino no mundo espiritual, tinha vários escravos relacionados ao seu domínio: a sexualidade. Ele era compulsivo sexual. Ele atua sobre algumas pessoas que buscam ajuda na CEE. Durante o diálogo ele foi acolhido e convidado a repensar suas atitudes, sobre a viciação e sobre o foco de sua vida. Adormeceu.
0206
12/03/16
2
CH
Paulo
Espírito em fuga, fadigado. Não sabe há quanto tempo foge de Espíritos violentos. Começou sua fuga desde que realizara atos dos quais se envergonha. Almeja a paz. Foi acolhido. Chama-se Manoel. Permanecerá na CEE.
0207
12/03/16
3
Zila
Marly
Espírito sofredor, já passou por várias casas espíritas e ainda não encontrou motivação para uma vida no bem. Viu na sua tela mental uma filha, reviveu alguns momentos caros ao lado dela. Recordou ainda atrocidades cometidas contra ela. Ele teve remorso. Neste momento, sua filha veio ao seu encontro, acolhendo-o. Ela o perdoa. Foi profundamente tocado e fez votos de modificar-se intimamente para o bem.
0208
12/03/16
4
Eliane
Inez
Este Espírito está confuso, seus pensamentos estão “nublados”. Apresenta grande desconforto pelo que vê:  repetidamente via cenas em que ele colocava pessoas num forno; elas morriam às dezenas; não se lembrava de mais nada. Usava como vestimenta um manto escuro (de uma seita?) e uma máscara para proteger-se. Foi envolvido amorosamente. Adormeceu.
0209
12/03/16
5
Eliane
Paulo
Fora marido da Penha*. Busca por abrigo. Matou outrem. Maquinista, ignorante. Aceitou acolhimento.
0210
12/03/16
6
Zila
Marly
Em desdobramento, Zila foi a um local de sofrimento e trouxe uma moça (Espírito sofredor), que orava pedindo ajuda. Ligado a (9). Foi amparada.
0211
12/03/16
7
CH
Inez
Ex-marido de Penha*, não quer afastar-se dela. Ela o abandonara; depois ele a recebeu de volta e perdoou-a ainda em vida. Considera que a encarnação dela é uma forma de fugir dele. Ele está apegado a ela e não cedeu.
0212
12/03/16
8
Thaíss
Kity
“-Ana* desgraçou minha vida”. “-Não adianta vocês me iludirem com palestras, me mostrando essas crianças lindas. Eu sempre desejei ter meus filhos”. “-Veio essa pessoa (Ana), que me tirou minha escola, me colocou na cadeia, me tirou tudo. O que me restou?” Estes fatos ocorreram em 1864, quando ela fora professora. “-Educar é a coisa mais linda do mundo; quero vingança”. Convidada a refletir, mostrou-se flexível. Foi tocada em seu coração.
0213
12/03/16
9
Zila
Marly
Espírito relacionado ao Espírito da comunicação (6): “Ela é minha escrava”. Está furioso porque a libertaram. Ele é apaixonado por ela. Estava revoltado. Endurecido no sue posicionamento, ameaçou invadir aqui para resgatá-la. Partiu revoltado
0214
12/03/16
10
Thaíss
Kity
Por volta de  1750 fora esposo de Kity*, que o enganara e fugira com seu ouro. Desde então, ele não mais a reencontrara. Chamava-se Juliano, rejeitou o pedido de perdão de Kity, que para ela soou falso. Foi tocado por uma visão que ele teve, mas não compartilhou. Recebeu acolhimento de um Espírito amigo dele, iluminado.
0215
19/03/16
1
Sergue
Inez
Espírito sofredor, morava em um local de grande confusão, sujo, escuro. Está contrariado porque foi retirado de lá. Irritado com diálogo, está refratário a ouvir o dialogador, manteve-se em sua situação.
0216
19/03/16
2
Sergue
Inez
Espírito malévolo, atua com assédio espiritual; reclama que foi retirado do seu “trabalho”. Zombeteiro,  recusa silenciar. Deu adeus e partiu de repente.
0217
19/03/16
3
Sergue
CH
Espírito sofredor, em forma de animal, rosnando alto; o médium percebeu sentimentos de muita ira. Ele foi envolvido em energias amorosas, renovadoras. Mas ele pouco foi tocado no seu sentimento. 
0218
19/03/16
4
Sergue
Inez
Espírito zombeteiro. Simulando ser um Espírito sofredor, dirige-se à dialogadora (Dona Inês)*, dizendo que ela é anjo que ele necessita. Ele foi envolvido amorosamente, convidado a refletir sobre uma vida produtiva no bem e no estudo. Percebeu que fora desmascarado e neste momento silenciou. 
0219
19/03/16
5
CH
Marly
Sofredor, cansado, gemendo baixo, sem dizer nada, chegou agitado mas aos poucos foi se acalmando, ao ser envolvido em vibrações amorosas. Não pode falar. É deficiente mental. Ele foi ajudado.
0220
19/03/16
6
Thaíss
Marly
Espírito sofredor, arrependido de seus erros, manifesta o desejo de reparar os males cometidos; fora traído, matara seu agressor. Está atormentado pela culpa. Foi amparado.
0221
19/03/16
7
Thaíss
Marly
A médium não permitiu a este Espírito falar, pois percebeu que o conhecia e que ele deseja prejudicar-lhe. Eles haviam se encontrado e a prejudicara. Sentia-se culpado, queria pedir perdão. Vinha aqui estudar.
0222
19/03/16
8
Thaíss
Marly
Sofredor, relacionado à comunicação (4) a Maria Inês; fora carrasco a mando dela. Quer vingar-se dela hoje, mas sente-se oprimido, triste. Convidado ao perdão e a renovar sua vida, segundo os ensinamentos de Jesus, atendeu e foi ajudado.
0223
19/03/16
9
Eliane
Cristina
Espírito ligado a Maria Inês*. Ex-marido traído; sentindo-se o pior dos homens. Suicidou-se. Ele assedia Maria Inês, atuando na sua cabeça, para ela desencarnar e daí continuar sua vingança. Aceitou a ajuda porque ao lembrar-se do mal sofrido relembrou do lado bom de sua vida. Desligou-se dela.  Foi orientado, ajudado.
0224
19/03/16
10
Eliane
Cristina
Profissional do assédio, obstinado em sua atuação, pertence a uma organização malévola. Perseguia os necessitados, os incautos, e as levava para suas regiões “infernais”. Ele vestia um manto negro, sob o qual estavam muitos Espíritos que ele levava para regiões sombrias. Convidado a buscar uma vida melhor. Foi tocado em seus sentimentos. Chorou muito. Foi acolhido por benfeitores espirituais
0225
19/03/16
11
Thaíss
Cristina
Espírito ligado à ficha. Vem se dedicando também a prejudicar nosso trabalho de Atendimento Fraterno. Pertence a uma organização que se dedica ao assédio espiritual, sendo um funcionário desta. Foi convidado a buscar uma vida no bem. Lhe foi oferecido amparo gratuito, abrigo e oportunidades de se renovar no bem. Ele aceitou.
0226
19/03/16
12
Sergue
-
Psicografia de benfeitor convocando a preces e mentalização positiva pelo bem do Brasil que está vivendo delicado momento na sua vida política
0227
19/03/16
13
Josemara
-
Psicografia de benfeitor convocando a preces e mentalização positiva pelo bem do Brasil que está vivendo delicado momento na sua vida política
0228
26/03/16
1
Thaíss
Marly
“-Caramba, pensei que não ia chegar minha hora nunca!” “-Esperei a semana toda”. Apresentava uma forte dor no ombro, que foi curada mediante esforços mobilizados pela dialogadora; sentiu-se aliviado, recuperado. Este Espírito revelou que tinha uma lista onde anotava os defeitos de cada um de nós, trabalhadores deste grupo. Como ele é inimigo desta Casa Espírita, ele usaria esta lista para nos “afrontar”. Mas durante o diálogo fraterno, durante o passe, ficou envergonhado, pois fora fraternalmente recebido. Acolheu a oferta de amparo feita pela dialogadora, mas temia retornar para sua organização. Permaneceu conosco. Fora resgatado por Ivan Vieira e Paulo Azevedo Novaes. 
0229
26/03/16
2
Zila
Paulo
Foi trazido de “seu mundinho”, onde vivera na inércia. É indolente, preguiçoso e rejeita modificar-se pois teme o novo. Foi convidado a mudar sua vida, pois vivia muito precariamente; foi incentivado a melhorar sua condição e durante estas exortações recebeu um passe. Neste instante, viu sua mãe e emocionou–se intensamente. Porém fora mal filho e ressente-se disto. O dialogador relembrou a misericórdia divina e que há sempre uma chance par ao recomeço. Sentiu-se aliviado, seguiu com sua mãe.
0230
26/03/16
3
Eliane
Josemara
Suicida por enforcamento numa árvore. Apresenta intensa dor física e moral. Foi acolhido, confortado e medicado. Adormeceu
0231
26/03/16
4
Eliane
Marly
Uma mulher trouxe o pai baleado. Fixada na figura do pai e do cemitério. Recebeu amparo. Levada abruptamente.
0232
26/03/16
5
Thaíss
Josemara
“Você me envenenou para eu crer em Jesus Cristo!” Chorou incomodado, relutando. Teme ser subjugado. Sentiu-se envolvido em vibrações amorosas, experimentando forte impacto no seu sentimento. Aceitou acolhimento
0233
26/03/16
6
Sergue
Paulo
Este Espírito não sabe de nada sobre si. O diálogo foi muito difícil, pois ele relutava em conversar. Recebeu passe. Adormeceu, partiu.
0234
26/03/16
7
Eliane
Josemara
Este Espírito foi resgatado de um pântano sanguinolento, onde vivera por longo tempo desde que fora assassinado e seu corpo jogado num pântano. Foi amparado.
0235
26/03/16
8
Zila
Marly
Este homem está constrangido por estar se comunicando por meio de um corpo de mulher. Ele está envergonhado, por não sentir-se merecedor de amparo, pois não tinha nenhuma lembrança boa. 
0236
26/03/16
9
Eliane
-
A médium viu um Espírito ser resgatado de uma vida de sofrimentos num país muito seco; ela está vestida à moda árabe, em preto. Foi resgatada.
0237
26/03/16
10
Eliane
Josemara
Espírito que foi resgatado do “submundo”, onde sofria torturas e privações como prisioneiro. Fora soldado enquanto encarnado. 
0238
26/03/16
11
Thaíss 
-
Psicografia de benfeitor
0239
26/03/16
12
Sergue
-
Psicografia de benfeitor
0240
26/03/16
13
Eliane
-
Psicografia de benfeitor
0241
02/04/16
1
Thaíss
Marly
“-Nem em nome de milagre consegue o milagre de mudar o coração dela” (Milagros*). Vingativo, mas não precisa fazer nada, apenas observar o que ocorre. Ela se enrola nela mesma. Nomeou-se Marco Aurélio Ficou na casa.
0242
02/04/16
2
Eliane
Inez
Oportunista ligado a Milagros* por afinidade. Potencializa e incentiva para atitudes drásticas. 
0243
02/04/16
3
Josemara
Kity
“-Deixa o meu cadáver lá, para de mexer nele” Espírito de um jovem que fora atropelado por um ônibus e que acompanhava o trabalho do IML; queria que parassem de mexer no seu corpo. Foi retirado de lá, subitamente viu-se aqui. Concluiu que ele está onde sua mente está ligada. Identificou que este fato do cadáver ocorrera num passado já distante. Daí se viu mais velho, mais maduro. Lucidez sobreveio. Ele ficou impressionado com a plasticidade (do mundo espiritual). Aceitou o convite para renovar sua vida, em bases de amor e justiça.
0244
02/04/16
4
CH
Paulo
Mulher que estava ligada a alguém* cujo nome foi evocado no início da reunião. Fora ofendida no passado, lutava por vingança, desenvolvendo em consequência sentimentos conturbados que a escravizavam numa situação de muito sofrimento íntimo. Estava muito cansada de tanto sofrer, sua vida resumia-se puramente em sofrer. Estava ligada a mais de 100 outros Espíritos sofredores, o que potencializa seu penar.  Mediante o diálogo fraterno, sentiu a oportunidade de libertar-se desta miserável condição, acolhendo a oferta de amparo. Desligou-se da pessoa que assediava
0245
02/04/16
5
Thaíss
Marly
Espírito confuso, reflete sobre o bem e o mal: “Por que não seguir sempre o bom caminho? Por que Deus não obriga as pessoas a seguirem o Bem?” foi convidado a refletir sobre o livre-arbítrio. Comoveu-se com o carinho com que foi acolhido. Aceitou a oferta de permanecer na CEE
0246
02/04/16
6
Thaíss
Marly
Espírito aprisionado em suas lembranças, porém não se dava conta de sua morte: “-Minha perna, ela vai reaparecer? Quero minha perna”.  Foi acolhido amorosamente, convidado a orar. Ele foi tocado pelo amor da dialogadora. Percebeu que sua perna foi restituída.
0247
02/04/16
7
Eliane
Inez
Espírito que participa de uma organização que visa desestruturar a CEE. Sua organização é malévola e dedica-se a prejudicar muitas pessoas. Ele participar dos trabalhos para os quais é escalado, porém ele tem pena dos males que infringia, sendo considerado fraco por sua organização. Foi então convidado a mudar de vida, a buscar uma condição melhor para si; foi oferecido amparo gratuito para ele se renovar. Ele aceitou a oferta, porém temendo retaliação. Atuava sobre Milagros*, desistiu deste propósito e aceitou acolhimento
0248
02/04/16
8
Thaíss
Marly
“-Eu vim aqui para dizer que este trabalho está errado. O nome que está no papel para ser ajudado é o meu e não o desta coisa” “-Ela não é um ser humano.” Declarou que está sofrendo muito desde que fora ferido no seu amor pela fulana, que o traíra*, à qual se associa simbioticamente. “-Como poderei seguir sem ela?”. Ele pediu ajuda e  aceitou ficar para tratar-se.
0249
02/04/16
9
Josemara
Inez
Fora assassinado pelas costas pelo genro, por questões de herança. A dor da traição o oprime. Convidado ao perdão em nome daquilo que ele considerava sagrado (sua mãe), como forma de se libertar do sofrimento, ele se emocionou profundamente e conseguiu perdoar. Foi amparado.
0250
02/04/16
10
Eliane
Inez
Trata-se de um cientista que faz experiências com o cérebro humano; como sua atuação sobre outrem foi interrompida por este trabalho, ele considera que atrapalhamos sua pesquisa. Com o diálogo, ele aceitou rever suas atitudes e permanecerá na CEE para estudos e pesquisa.
0251
02/04/16
11
Eliane
-
Psicografia de um Espírito benfeitor
0252
02/04/16
13
Josemara
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor 
0253
16/04/16
1
Zila
Marly
Espírito com raiva de Isabella. “Achei, me tiraram, achei de novo”.  Não vou sair fácil não ¿ Merece paga. Vingança. Ficou indiferente, não era só ele. Ela tinha vários inimigos. Saiu de repente ainda endurecido.
0254
16/04/16
2
CH
Kity
Muito sofrido, ligado à Isabela*. Sem condições de se comunicar. Angustiado. Foi encaminhado por benfeitores. Não tinha coordenação para falar. Recebeu o passe, acalmou-se. Adormeceu.
0255
16/04/16
3
Eliane
Inez
Espírito feminino ligado à Fernanda*, aborrecida com ela que não cuidou dessas crianças, que hoje ela, Teresa, se vê obrigada a cuidar. Esclarecida, sensibilizada. Cuidava das crianças não por amor, mas por obrigação.
0256
16/04/16
4
Eliane
Inez
Espírito inteligente, questionador, queria estar com o Sergue*. Atua como oportunista sobre as pessoas, influenciando-as com pensamentos confusos, fortalecendo suas dificuldades humanas. Gosta de ver a perturbação que causa. Foge da verdade que o perturba. Esclarecido, aceita o convite que lhe fora feito pelos Espíritos a participar dos estudos e seminários aqui realizados. Durante o diálogo foi sentindo-se afastar de sua condição habitual, disse que embaralhamos a sua mente, desviando-o dos seus trabalhos. Mas aceitou o convite.
0257
16/04/16
5
Zila
Marly
Este Espírito é “espião” de uma organização. Veio informar-se; estava conhecendo a CEE, o trabalho com as crianças; de repente, deparou-se com a reunião mediúnica e observou que muitos companheiros seus estavam ali para serem ajudados nas suas dificuldades, mas notou que havia poucos trabalhadores para prestarem todo ajuda necessária. Teve então medo de não conseguir retornar para donde viera, mas foi respeitado no seu desejo de partir. Foi convidado a se dar uma chance de conhecer uma vida melhor, a estudar e dedicar-se ao bem. “-Posso voltar depois?”. Admirou o nosso portão.
0258
16/04/16
6
CH
Kity
Espírito ligado à Isabela*, decidido na sua atividade de assédio da menina. Saiu refratário, sem condição de diálogo. Muito frio.
0259
16/04/16
7
Eliane
Inez
Espírito feminino, ligado à Fernanda*. Quer vingar-se pelo passado sofrido. Foi traída por ela, que lhe tomou o marido. Foi convidada a desligar-se deste passado de dor, a perdoar. Sentiu-se ajudada pelas luzes e energias benfazejas que lhe aplicaram. Sentiu-se comovida. Desligou-se da Fernanda
0260
16/04/16
8
CH
Kity
Irmão desencarnou de AVC e não tinha conhecimento do fato. Despertou aqui e foi amparado.
0261
16/04/16
9
Zila
Marly
Espirito sofredor, não sabia o que acontecera consigo, que já havia desencarnado. Adormecera e acreditava que tinha acordado numa UTI. Estava apegado à cena de sua internação no hospital. Seu atendimento foi tranquilo; mediante o diálogo fraterno e o passe ele percebeu sua nova condição. Emocionou-se, mas aceitou sereno.
0262
16/04/16
10
Eliane
-
Psicografia de  um Espírito benfeitor
0263
23/04/16
1
Zila
CH
Este Espírito foi resgatado da difícil condição em que se encontrava desde sua morte. Estava mergulhado num poço de lama, a qual ele aspirava continuamente. Apresentava uma intensa dispneia, fome e frio. Ele foi convidado a orar, declarou que tinha muita fé em Nossa Senhora. Foi amparado
0264
23/04/16
2
Thaíss
Paulo
Thaíss viu muito fogo; uma igreja foi queimada por muitos cavaleiros, que na verdade eram falsos profetas. Fora padre da igreja. Morreu queimado e sabia disso. Tossia muito. João bispo de Setigonha, Espanha, por volta de 1850. Foi acolhido por sua mãe após ele ter orado. Pedia o esclarecimento para não ser enganado por nosso grupo espírita: ele dizia que somos feiticeiros. 
0265
23/04/16
3
Zila
CH
Este Espírito perseguia Danielle* irritado com ela. Cobrava-lhe dívidas do passado, fazia questão de cobrar. Apesar do amparo da casa dela, ela vacila e ele a pega. Foi amparado por sua mãe.
0266
23/04/16
4
Eliane
Inez
Este mulher sofria por ter sido apunhalada. Estava abraçada à filha quando sofreu o crime. Sentia-se ainda na cena de sua morte. Foi amparada, adormecida.
0267
23/04/16
5
Josemara
Paulo
Este Espírito está se preparando para reencarnar. Vive numa cidadezinha muito organizada, todos se respeitam. Sabe que está prestes a reencarnar. Todavia teme, pois na ultima existência sofreu muito, doente ao leito. Ela foi conclamada a conhecer a proposta para sua nova existência. Foi estimulada na sua fé. Agradeceu o acolhimento e o conselho.
0268
23/04/16
6
Thaíss
Inez
Recalcitrante; fora seu esposo, no campo, ao qual ela envenenara para ficar com o “governador”. Ele não a perdoa, está cego de raiva. Ele recebeu o convite espiritual, a proposta de renascer como filho dela, o que a princípio rejeitou, mas depois pensou em valer-se disso para prejudicá-la.
0269
23/04/16
7
Josemara 
Paulo
Espírito que chegou em grande sofrimento. Seu corpo estava esmagado  por um bloco enorme de pedra. Necessitava reconstituição do corpo. Encontrou-se com reconstrução. Era uma pessoa de muito (...texto incompleto).
0270
23/04/16
8
Eliane
CH
Homem beligerante, tem grande ira. Fica nos espreitando. Conhece-nos de outrora, pois o prejudicamos. Ele está revoltado conosco, desejoso de vingança. “Invadiram tudo, queimaram tudo, usaram espadas”. “-Agora montaram uma igreja. É muito falso, não é?” Gargalha. “Por que vocês não oram pelos que vocês prejudicaram?” A ele foi pedido perdão pelas ofensas que cometemos, pelo mal que lhe causamos. “-As lutas continuam dentro de cada um de nós.”
0271
23/04/16
9
Zila
Inez
Veio para dar uma resposta à Marly*, sobre questão apresentada semana passada. Ele vai até as casas espíritas e as estuda, com intenção de informar a organização malévola à qual pertence. Ele veio falar com a tia Marly que não o autorizaram a ficar nem um segundo mais próximo, senão seria pego. Ele declarou que dentro do campo vibracional da CEE, sente-se muito fraco. Foi convidado a experimentar uma vida nova. Aceitou acolhimento.
0272
23/04/16
10
Elaine
Inez
Homem, está intimamente ligado à Daniele*, com a qual fizera um pacto amoroso no passado. Tem muito sentimento por ela, mas ressente-se dela estar rompendo o compromisso, atitude que o faz sofrer. A casa dela tem muita proteção, mas ele se vale da insegurança emocional dela.  
0273
23/04/16
11
Josemara

desdobramento: participou de um trabalho realizado em benefício da CEE, pois o momento que esta vem atravessando é crítico mas vem atuando em atividades para apaziguamento na CEE
0274
23/04/16
12
Thaíss

psicografia de   um Espírito benfeitor
0275
30/04/16
1
Sergue
Paulo
Discutidor, trabalha pela perseguição, pela desestruturação. Refratário ao diálogo. 
0276
30/04/16
2
Zila
Kity
Profissional do assédio.  Refratário ao bem. 
0277
30/04/16
3
CH
Josemara
Espírito endurecido, firme na sua posição malévola. Refratário ao diálogo, ao convite ao bem.
0278
30/04/16
4
Thaíss
Marly
Este Espírito está sofrendo muito por ter desencarnado sem receber a extrema unção. Morrera afogada. Foi socorrida amorosamente e durante o diálogo veio um padre confortá-la. 
0279
30/04/16
5
Eliane
Inez
Este Espírito está obstinado em sufocar Patrícia. Ele foi convidado ao perdão, o qual rejeita. Mas sentiu-se bem durante o diálogo; porém declarou que vai continuar seu projeto de assédio.  
0280
30/04/16
6
Sergue
Paulo
Espírito chega embriagado. Vomitou. Morreu embriagado. Recebeu atendimento médico. 
0281
30/04/16
7
Sergue
Paulo
Adorador do dinheiro. Deseja desagregação, desajuste, ódio. Discutidor endurecido. Saiu praguejando. 
0282
30/04/16
8
Thaíss 
Kity
Morreu de acidente automobilístico, mas ignorava sua desencarnação. Teve sua perna esmagada e ficou preso às ferragens. Percebeu o que lhe acontecera e ficou muito surpreendido. Foi amparado.
0283
30/04/16
9
Eliane
Inez
Espírito planejador. Ele é bastante culto e dedicado na sua ação malévola: ele deseja retirar alguns trabalhadores da CEE. Atuava com uma legião em zoantropia. Ele foi convidado a ressignificar sua vida, a utilizar seu talento para o bem. Ele foi tocado em seus sentimentos. 
0284
30/04/16
10
Zila
Marly
Discutidor. Teme ser iludido. Foi tocado pela oração.
0285
30/04/16
11
Josemara
Paulo
Membro do grupo que outrora foi destruído pelos trabalhadores deste grupo. Muito emocionado, participou do resgate de hoje. Conclamou-nos à oração diária. Enorme trabalho foi realizado hoje, inclusive daqueles ligados a este grupo que queimamos outrora. Muita luz individual. Trabalho muito denso. Está irredutível na sua postura
0286
30/04/16
12
Zila 
Marly
Veio procurar por Inez* (dialogadora), porque há tempos ela recebeu acolhimento aqui, por Inez, que orou à Nossa Senhora. 
0287
30/04/16
13
Eliane
Inez
Espírito preso em densa treva. Preso à cena da morte. Foi resgatada.
0288
30/04/16
14
Thaíss
-
psicografia de benfeitor sobre o trabalho de hoje, ressaltando que houve resgate de enorme numero de almas ligadas ao nosso grupo
0289
07/05/16
1
Thaíss
Marly
Endurecido, questionador, faz pouco caso com o trabalho aqui realizado. Reclamou da carência de Jesus Cristo e declara que nunca viu a Deus em seu raio de percepção. Foi acolhido, mas nega perdoar. Assedia o Patrício*  por afinidade oportunista.
0290
07/05/16
2
Zila
Kity
Ignorava seu desencarne. Morrera assassinado, fora empurrado para dentro de um poço em uma fazenda. Foi resgatado da cena de sua morte, foi amparado.
0291
07/05/16
3
Eliane
Inez
Guarda raiva do Patrício*, a quem ligou-se logo após seu desencarne. Mas sente-se fraco, necessitado amparo; foi acolhido.
0292
07/05/16
4
Patrícia
Paulo
Inimigo desta Casa, incomodado com as atividades da CEE. Foi prejudicado nas Cruzadas (foi morto, sua família foi destruída). Questiona: onde esteve Jesus Cristo perante estes fatos, que não impediu o mal? Atua nas mentes incautas e egoístas, na CEE. Não aceita falar em Jesus Cristo e em Deus. Endurecido.
0293
07/05/16
5
Thaíss
Paulo
Inimigo desta Casa porque o lesamos no passado: fogo, família destruída, muita dor. Endurecido. Refratário. Saiu subitamente. Depois retornou em novo transe. Possuído pelo ódio, queria quebrar tudo. O mentor Alexandre atuou, assim como muitos amigos, focando intensa luz sobre nele. Ele viu uma vida pregressa à destruição de uma vila: fizera o mesmo que nós. Ele vomitou com o horror da cena. Depois ele teve uma crise, com a luz e adormeceu. Antes tinha asas, chifres grossos; Depois da luz, viu-se todo enlameado. Fora resgatado na semana passada, da lama. 
0294
07/05/16
6
Zila
Marly
Está desiludido com tantas encarnações improfícuas que tivera. Desejava entender porque é assim, porque seu progresso é quase nulo. Hoje lhe foi franqueado entrar na CEE. Aceitou a oração e o convite para ficar.
0295
07/05/16
7
Eliane
Inez
Fora bela e famosa, cometeu vários abortos. Fora “mulher da vida”. Com a velhice, passou a sofrer muito. Hoje tem dor moral e é perseguida por um Espírito que abortou. Foi amparada, foi recolhida por mulheres bondosas, com luz. Sentia-se indigna.
0296
07/05/16
8
Patrícia
Paulo
Fora cruzado que não aceitou Jesus Cristo, obstinado, matou muitos. Lanceiro, furava o coração dos infiéis. Faz a proteção de templos dedicados a Jesus Cristo, inclusive a CEE. Com a prece deixou de sentir suas mãos. Adormeceu.
0297
07/05/16
9
Thaíss
-
psicografia de benfeitor relacionada ao atendimento (5)
0298
07/05/16
10
Zila

atuou em desdobramento num grupo demovendo-o de seu intento de destruir a CEE pelo uso de magia negra
0299
07/05/16
11
CH
-
atuou juntamente com um padre , recebendo e acolhendo muitos Espíritos sofredores
0300
07/05/16
12
Eliane
Inez
Induz as pessoas ao suicídio para que as mães destas pessoas sofram. Faz isto porque sua mãe fora má consigo. Foi acolhido amorosamente. Considerava a vida insignificante, mas mudou sua visão com o diálogo.
0301
14/05/16
1
Sergue
CH
Ignorava sua morte. Como errara gravemente queria saber se ainda havia tempo de redimir-se e ir para o céu. Foi acolhido. Alcóolatra.
0302
14/05/16
2
Thaíss
Marly
Como feiticeira na Idade Média, trabalhara fazendo poções para prejudicar. Cria que estava presa, sentia-se presa. Aceitou orar para Nossa Senhora e foi acolhida.
0303
14/05/16
3
Zila
Paulo
Espírito apegado a uma vida fútil. Convidado a se dar ao crescimento espiritual. Aprecia Santa Rita. Aceitou orar. Ficou feliz.
0304
14/05/16
4
Sergue
CH
Este Espírito está revoltado porque veio constrangido; insistiu nessa ideia, justificando que foi retirado de onde estava atuando. Endurecido, obstinado em sua ação malévola
0305
14/05/16
5
Thaíss
Marly
Viciado em drogas. Foi convidado a se tratar. Foi amparado.
0306
14/05/16
6
Eliane
Kity
Inimigo de pessoas deste grupo, pois fora pisoteado por cavalos e sua cidade devastada. Veio num “carro que desliza”. Magoado, com grande raiva, mas está exausto desta sofrida condição. Ele recebeu nosso pedido de perdão. Foi acolhido amorosamente. Sentia-se sem forças para mudar.
0307
14/05/16
7
Sergue
CH
Discutidor, agitador (sic) das massas. Exaltado, refratário.
0308
14/05/16
8
Patrícia
Paulo
Aretuza (sic), nome de guerra de Vitória, fora jogada no lixo ao nascer. Cresceu abusada num orfanato, por isto descrê de instituições de acolhimento. Emocionou-se a ao contar sua história. Aceitou orar. Cansada e velha, busca alento. Sente-se indigna. Adormeceu.
0309
14/05/16
9
Zila
Josemara
Orgulhoso, crê que não precisa de ajuda. Ele percebeu muitos sofredores no ambiente, dentre os quais ele não se inclui. Profissional do assédio, atua para uma instituição que o acolhera logo depois de sua desencarnação. Ele... castigos, mas não está satisfeito. Vai refletir na proposta da CEE. Veio ao seu encontro uma companheira amada. 
0310
14/05/16
10
Eliane
Kity
Ovoide ligado à Rosilene*. Apresenta-se com suas formas e faculdades em estado de latência. Durante o atendimento ele iniciou um processo de retomada da forma e das faculdades humanas. 
0311
14/05/16
11
Thaíss
Marly
Espírito despersonalizado, bastante confuso, tivera seu lar destruído e por isto busca vingança. Perdeu-se de tal forma nesta vingança que já não se dá conta de quem é. Durante o atendimento ela percebeu que noutra vida fora concubina e destruíra muitos lares. Convidada a refletir. Aceitou orar.
0312
14/05/16
12
Patrícia
Josemara
Inimigo da médium, deseja vingança. Foi acolhido. Mandado pelo Espírito que manifestou na comunicação (13).
0313
14/05/16
13
Patrícia
Josemara
Mandante do Espírito da comunicação (12), deseja vingar-se da médium*. Convocado ao perdão e a começar uma vida nova, aceitou orar e foi acolhido.
0314
14/05/16
14
Patrícia
Kity
Como parceiros em vidas passadas, cultivaram a inveja. Hoje Rosilene* cultiva este vício, atraindo este Espírito que está cansado desta condição. Foi amparado.
0315
14/05/16
15
Josemara
-
atuou juntamente a um Espírito ligado à Paula*, que tem o objetivo de desmotiva-la. Ele foi desligado da Paula 
0316
14/05/16
16
Patrícia
Kity
morador de rua, adicto. Sofria muito o sentimento de abandono. Foi acolhido
0317
14/05/16
17
Sergue
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0318
14/05/16
18
Eliane
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0319
14/05/16
19
Josemara
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0320
21/05/16
1
Sergue
CH
Indiferente, carente, rebelado social, indolente. Morador de rua, adicto. Muito sonolento. Foi acolhido.
0321
21/05/16
2
Thaíss
Marly
Marco Aurélio, adicto, foi atendido pela Kombi Fraterna e convidado a vir aqui. Reconheceu Paulo, que em sono foi de novo atendê-lo. Achou isto confuso, curioso. Sabia-se desencarnado. Aceitou amparo. Teme reincidir. Pede que fique longe da droga para não reincidir. Seu grupo é grande e também foi envolvido pelos benfeitores. Este Espírito comunicou-se posteriormente, participando do resgate do Juvenal, em 19/08/2017.
0322
21/05/16
3
Eliane
Josemara
Este Espírito está subjugado por aparelhos eletrônicos. Ele está ligado à Isabela*. Fora seu parente (um senhor), tem afinidade com ela. Foi amparado.
0323
21/05/16
4
Patrícia
Paulo
Vítima de queimadura num acidente coletivo, todo queimado. Recebeu amparo, adormeceu. Chateado que foi preterido por outros no resgate.
0324
21/05/16
5
Patrícia
Paulo
Aquino (?), raizeiro, atua com medicina natural, plantas; aprendeu este ofício com os índios. Atua “ajudando” mulheres a abortar; declara que pensava no bem delas. Inocente sobre a dimensão espiritual de um abortamento e do processo da reencarnação. Crê-se no purgatório. Foi esclarecido deste equívoco (aborto/reencarnação). Aceitou o convite de conhecer a medicina celestial. Orou comigo. Pediu para retornar posteriormente. (Mencionou o Rei D. Manuel de Portugal) 
0325
21/05/16
6
Sergue
CH
Zoantropia, não conseguiu falar. Foi envolvido amorosamente.
0326
21/05/16
7
Eliane
Paulo
Ernesto trabalha numa organização que fomenta o alcoolismo. Sofreu muito; hoje está mais equilibrado. Relutante, porém aceitou orar. A médium percebeu que na reunião de hoje compareceram muitos Espíritos relacionados ao etilismo. Resistente, ficou abalado com a oferta de se ligar à nossa organização de luz.
0327
21/05/16
8
Thaíss
Marly
Fernando morava numa caverna de onde ele atua no assédio espiritual, contando com ferramentas de alta tecnologia; ficou interessado pelos equipamentos tecnológicos que identificou em nosso trabalho. Reclamou muito porque Marly estava orando e impondo e mãos em benefício de Espíritos necessitados. Muito inteligente, estava contrariado porque foi trazido à contra gosto. Criticou a condição hierárquica daqui, alegando que a hierarquia choca com o ensino de Jesus Cristo. Esclarecido sobre o princípio da fraternidade, da cooperação. Ele foi envolvido por energias elevadas durante o passe. Foi convidado a observar o trabalho realizado na CEE. Foi sensibilidade pelo que experimentou nesta reunião. Aceitou o convite
0328
21/05/16
9
Thaíss
Marly
Odeia Fábio* porque foi traído por ele nos negócios. Comprazia-se com a derrota de Fábio. Foi adormecido. 
0329
21/05/16
10
Eliane
Josemara
Vincula-se por afinidade ao Fábio*, mostrando-se resistente ao diálogo. Alcóolatra, Foi amparado.
0330
21/05/16
11
Patrícia
Josemara
Irmã Maria do Carmo, muito atormentada. Aos 08 anos foi para o Convento. Seduzida pelo padre Miguel, engravidou dele e teve que abortar. Agora é acusada de crime. Um séquito de acusadores a persegue. Não se sentia culpada, pois fora seduzida pelo padre que lhe mostraria “o amor de Jesus”. Ele fez isto com outras. Foi amparada.
0331
21/05/16
12
Thaíss 
-
Psicoscopia: muitos deficiente físicos do mundo espiritual vieram receber ajud; ela participou de alguns atendimentos. Alguns vieram abraça-la, pois são seus amigos
0332
21/05/16
13
Eliane
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor
0333
21/05/16
14
Sergue
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor
0334
28/05/16
1
Thaíss
Paulo
Fixado na sua morte, queimado. Henrique fora líder no passado, ligado ao nosso grupo mediúnico, que destruíra sua vila e sua igreja devido a intolerância religiosa. Sente grande dor no coração. Relutou, a princípio. Chorou. Reconheceu a mudança do nosso grupo. Aceitou orar. Foi acolhido.
0335
28/05/16
2
Sergue
Paulo
Foi roubado em nome do Cristo e por isto é revoltado contra o Cristo. Odeia-o por isto. Foi acolhido.
0336
28/05/16
3
Patrícia
Paulo
Busca dois membros de sua equipe que foram resgatados neste grupo. Sua função é de feitor. Atua com o auxílio de cães farejadores. Agasalha grande ódio. Embriagado pelo ódio. Devota ódio ao trabalho realizado pela CEE
0337
28/05/16
4
Sergue
Paulo
Bebeu, ficou embriagado e veio buscar um disparador de raios. Está alucinado. Foi envolvido plas energias do passe. Adormeceu
0338
28/05/16
5
Thaíss
Inez
Foi esfaqueado, chegou ferido. Fixado na sua condição. Foi acolhido. Clamava pelo Fabrício para prender o malfeitor. Depois se preocupou com a sua família.
0339
28/05/16
6
Zila
CH
Fernanda* foi sua amante e depois o deixou. Então ele ficou sem ela e sem sua família. Odeia-a por isto. Deseja retomar sua vida.
0340
28/05/16
7
Zila
CH
Espírito sem fé, já veio aqui várias vezes. Muito apegado às necessidades físicas (fome e sede). Foi acolhido.
0341
28/05/16
8
Thaíss
Inez
Ignorava sua morte, foi conscientizada. Inimiga da Fernanda*,  comunga de sua falta de fé. Foi acolhida e desligado de Fernanda.
0342
28/05/16
9
Patrícia
Inez
Refratário, nutre grande ódio pela Fernanda* e por este motivo lhe induz pensamentos suicidas.
0343
28/05/16
10
Eliane
Inez
Espírito sofredor, veio puxando uma maca para recolher algum moribundo, pois ele necessitava de sangue fresco para levar para seu grupo. Vampiro
0344
28/05/16
11
Eliane
CH
Adicto, em síndrome de abstinência. Busca ajuda. Foi acolhido
0345
28/05/16
12
Sergue
CH
Sentia-se mal, apresentando intenso prurido em todo corpo. Deseja ser acolhido, reclama da demora. Foi acolhido
0346
28/05/16
13
Sergue
CH
Espírito obstinado na malevolência, refratário ao diálogo. A conversa não evoluiu. Ele praguejava e permaneceu irritado durante todo o tempo da comunicação. Negou a oferta de compartilhar uma oração.
0347
28/05/16
14
Zila
-
Atuou em desdobramento no preparo de energias que seriam utilizadas no trabalho de hoje. Ela manipulava estas energias num espécie de tacho, do qual partia intensa luz 
0348
28/05/16
15
Thaíss
-
Em desdobramento atuou em benefício de vários espíritos deficientes físicos; viu-se como cadeirante, na idade de cerca de 40 anos
0349
28/05/16
16
Patrícia
-
Psicografia de benfeitor espiritual para Fernanda*
0350
28/05/16
17
Thaíss
-
Psicografia de benfeitor espiritual
0351
28/05/16
18
Eliane
Inez
Este Espírito estava puxando uma maca, na qual recolhia algum moribundo, pois o seu grupo carecia de sangue fresco. Fixado na vampirização, consumia-se neste afã. Pouco depois de sua desencarnação se dera a esta prática, na qual se viciara, aliás, não via outra possibilidade para direcionar sua vida. Foi aliviado do peso de puxar a maca. Recebeu reconforto pela prece e pelo passe magnético, sentindo-se bastante aliviado. Foi convidado a  permanecer na CEE, onde seria alimentado e tratado desta viciação, além do que poderia conhecer outras possibilidades para sua vida. Ele acolheu a oferta
0352
04/06/16
1
Thaíss
Marly
Paulo
Irritadíssimo, revoltado porque nós deste grupo mediúnico retiramos dele a esposa de outrora. Hoje ela é espírita. Ele está muito zangado conosco.  É magnetizador e atua em zoantropia vampiresca. Agitou-se muito durante o passe aplicado por Paulo e Kity. A médium percebeu que o trabalho para beneficiá-lo continuou após terminada a manifestação. 
0353
04/06/16
2
Eliane
Inez
Homem que deseja vingança: foi preso. Convocado ao perdão,  chorou muito. Foi acolhido.
0354
04/06/16
3
Patrícia
Kity
Declarou-se nosso inimigo (deste grupo mediúnico) porque temos  “prendido” seus trabalhadores. Obstinado no mal. Ameaçou-nos e demonstrou sua ira através de rudes palavras.
0355
04/06/16
4
Zila
CH
Este Espírito apresenta-se como uma figura horrível; fora vítima do massacre/destruição da vila e na igreja que nós, deste grupo mediúnico, geramos outrora. Ainda estava fixado na situação de sua morte, sofrendo com as cenas de incêndios, muita fumaça, sufocação. Foi resgatado do local. Adormecido e cuidado.
0356
04/06/16
5
Zila
Marly
Irmã rebelde a progredir. Vive numa colônia espiritual, um local relativamente bom, veio para observar o intercâmbio mediúnico. Descrente. Rebelde, resistente. Endurecida, imatura.
0357
04/06/16
6
Sergue
CH
Espírito zombeteiro. Enrolador. Roubador de energia.
0358
04/06/16
7
Zila
Marly
Sentia muita dor, muita tosse. Morrera de doença pulmonar, não entendia bem a desencarnação; ainda ligado ao corpo e às impressões físicas. Foi acolhido.
0359
04/06/16
8
Thaíss
Paulo
Ligado à Simone*, vampiriza há mais de 10 anos. Este Espírito aproveita álcool, tabaco e pensamentos. Debochado, preguiçoso. Sua mãe veio em seu socorro, participando de seu resgate: “-Meu filho querido, voc6e está de coração vazio; você criou uma barreira contra o amor”. Ele ficou muito emocionado, tocado em seus sentimentos. Aceitou orar e declarou que vai buscar sua redenção espiritual.
0360
04/06/16
9
Thaíss
Kity
Inimigo da Casa atua contrariamente aos nossos trabalhos, mas reconhece o nosso esforço de termos uma vida decente, dedicada ao bem proceder. Durante o diálogo foi se conscientizando de que ele também poderia fazer a mesma opção, pois assim sentiria-se mais feliz, dado a sensibilidade que ele demonstrava; por fim envergonhou-se de atuar pelo mal. Aceitou o convite para uma prece, que muito o sensibilizou. Aceitou permanecer na CEE e receber amparo
0361
04/06/16
10
Sergue
CH
Zombeteiro, simulou ser louco. Verborreico. Saiu como entrou. Roubador de energia.
0362
04/06/16
11
Eliane
Inez
Homem viciado sexualmente, dedicara-se a muitos tipos de desvios sexuais. Estava muito sofrido. Bruto, primitivo. Aceitou a oportunidade de ajuda. Uma filha foi vítima de abuso sexual realizado por outro homem; a situação de dor de sua filha o tocou profundamente; ele foi trazido por sua mãe e por sua filha.
0363
04/06/16
12
Patrícia
Kity
Paulo
Irmão endurecido; deseja intimidar e desestabilizar este grupo mediúnico, bem como a CEE. Ameaçava o grupo. Intransigente. Verbalmente não cedeu, mas estava já muito envolvido pelas influências espirituais superiores encontradas nesta reunião. Trouxe um grande numero de Espíritos que eram seus escravos na tentativa de sufocar o trabalho da reunião, contudo muitos destes foram resgatados pelos benfeitores espirituais, pois eram sofredores em busca de alívio da opressão; muitos foram amparados. Ele trouxe à mente da médium Patrícia* cenas comprometedoras de seu passado para desestabilizá-la, porém o trabalho ocorreu positivamente. Ele partiu raivoso, pois não conseguira seu intento
0364
04/06/16
13
Josemara
Kity
Fora pai da Simone* e muito a amava. Decidiu ser um freio para as atitudes comprometedoras dela, ele a anestesiava para ela não se comprometer mais. Foi amparado. 
0365
04/06/16
14
Josemara
-
Psicofonia de um benfeitor espiritual conclamando-nos a orar pelos que sofrem
0366
04/06/16
15
Zila
-
em desdobramento, atuou juntamente com a equipe espiritual auxiliando os trabalhos da reunião
0367
04/06/16
16
Thaíss
-
Psicografia de um benfeitor espiritual
0368
04/06/16
17
Josemara
-
em desdobramento, atuou juntamente com a equipe espiritual auxiliando muitos Espíritos sofredores
0369
04/06/16
18
Josemara
-
Psicofonia de Irmão Lucas (benfeitor espiritual) estimulando os trabalhadores deste grupo a perseverarmos
0370
04/06/16
19
Eliane
Inez
Mulher com muito ódio, apresenta cefaleia intensa por causa de tanto ódio. Foi envolvida pelo ambiente e rapidamente melhorou da cefaleia. Foi convidada ao perdão. 
0371
04/06/16
20
Eliane
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0372
11/06/16
1
Eliane
Inez
Ligado ao Sr. Creso*. Foi preso injustamente, acusado por ele. Recém-libertado, ainda conserva as algemas no pulso. Uma vez acolhido, sentiu-se liberto e desejou reconstruir sua vida.
0373
11/06/16
2
Patrícia
Inez
Espírito ligado ao alcoolismo desde os 04 anos de idade. Tem mais ou menos 40 anos. Ignora sua desencarnação. Foi-lhe proposto tratamento para o alcoolismo, mas ele acha muito difícil libertar-se. Durante o diálogo deu-se conta de sua condição de desencarnado. Adormeceu exausto 
0374
11/06/16
3
Patrícia
Inez
Espírito feminino, está relutando em despertar do sono eterno, uma vez que está aguardando o julgamento de Deus: o juízo final. Foi orientada que a vida continua apos a morte, ativa, mas ela continuou no seu pensamento. 
0375
11/06/16
4
CH
Josemara
Este irmão foi resgatado dentro de um poço para onde fora empurrado. Permaneceu ali desde sua morte, há muito tempo. Foi resgatado por sua mãe.
0376
11/06/16
5
Thaíss
Kity
Espírito relacionado ao Sr. Creso, deseja vingar-se dele, que lhe amputara o braço. Na verdade,  desencarnara há cerca de 15 anos num acidente e acreditava que o mesmo fora causado pelo Creso. Chamava-se Belisário. Foi acolhido na sua dor. Tendo o braço reposto, sentiu desejo de renovação. 
0377
11/06/16
6
Thaíss
Kity
Espírito ligado ao nosso grupo, portanto nos conhece. Ele tem uma vida muito desregrada, mas está satisfeito com a vida que leva. Foi adormecido; gases o envolveram. Não foi demovido sem ideias. 
0378
11/06/16
7
Patrícia
Josemara
Irmão deformado depois de sofrer uma ampla queimadura corporal; sente-se excluído, segregado, pois sua mãe o prendia e o criara como monstro. Foi atendido amorosamente, sensibilizou-se.
0379
11/06/16
8
Thaíss
-
psicografia de     um Espírito benfeitor
0380
11/06/16
9
Eliane
Kity
Dominaria todos através de colocação de um dispositivo eletrônico com formato de capacete. Foi acolhido.
0381
11/06/16
10
Eliane
Inez
Sofredor, com muita raiva; ouvia ruídos e soltava energia pelo ouvido. Muito ajudado; foi se afastando. Ligado ao Sr. Deslino*.
0382
11/06/16
11
CH
Josemara
Espírito fugitivo da luz, estava em fuga há muito tempo. Resfolegante, cansado e muito agitado. Ele apresentava-se com garras, embrutecido, com aparência muito primitiva. Foi ofertada a ele fraternal acolhimento e garantia de segurança e proteção, em nome do amor fraternal. Ele acolheu a oferta e adormeceu exausto
0383
18/06/16
1
Sergue
CH
Desafeto do Fernando*; considera-o fraco. Não perdoa. Ironiza o comportamento do Fernando. Endurecido, mas foi tocado.
0384
18/06/16
2
Patrícia
Kity
“-Preciso de ajuda, ela não teve culpa de nada. Eu estava brincando de esconder, daí entrei no forno. A porta fechou sozinha, travou e eu fiquei presa. Quando o forno foi ligado eu morri.” Esta “criança” sente-se atormentada com a culpa atribuída injustamente à cozinheira, que por sua vez está bem espiritualmente. A cozinheira, de sua parte, com sua mãe da criança, que se culpava pelo acidente. A criança foi amparada.
0385
18/06/16
3
Eliane
Inez
Fora boxeador, tem ímpetos agressivos. Acolhido, foi ajudado. 
0386
18/06/16
4
Zila
Marly
“Me acordaram”. Cria que encontraria seu grande afeto depois que desencarnasse. Ao não encontrar, deprimiu-se. Foi acolhido e adormecido.
0387
18/06/16
5
Josemara
Paulo
Espírito Rafael veio para estimular Mônica* ao trabalho mediúnico. Ela deve dispor-se e confiar em si. Fazer valer seu desejo e não vacilar na convicção sobre ela mesma no trabalho.
0388
18/06/16
6
Eliane
Inez
Sentiu-se num monstro pelas suas ações pretéritas. Envergonha-se do que fizera: estupros. Foi muito amparado. 
0389
18/06/16
7
Zila
CH
“Vocês estão protegendo o corpo!” Desafeto do Fernando*, que prejudicou alguém que ele amava. Refratário, mesmo com o envolvimento.
0390
18/06/16
8
Patrícia
Kity
Viu Espírito zombeteiro na manifestação de um Espírito que se submeteu ao passe. Deseja desestabilizar o trabalho. Veio um trabalhador espiritual que recomendou que as comunicações do Espírito refratário fossem encerradas. Pediu uma prece.
0391
18/06/16
9
Sergue
Paulo
Refratário, amaldiçoando, reclama os dois Espíritos de seu grupo que foram retirados por ação deste trabalho. 
0392
18/06/16
10
Zila
Inez
Mãe que “morre de saudade” de falar a expressão “-meu filho” dito por Inez no início deste trabalho. Ela abraçou Inez. Ela esteve ajudando simploriamente o trabalho.
0393
18/06/16
11
Zila
Marly
Participa de um grupo de assédio, focado em perturbar Marly*. Mulher. Adora perturbar. Encontrou Marly no sonho. Sente-se também vazia, infeliz. Foi convidada a permanecer a conhecer os trabalhos realizados na CEE
0394
18/06/16
12
Patrícia
Kity
Há três gerações defende a fortuna da família. Seus valores materialistas influenciam seu bisneto, que está encarnado. Refratário a conversar sobre valores espirituais. Partiu aborrecido pela interferência nos seus negócios
0395
18/06/16
13
Sergue
CH
Paulo
Inez
Este Espírito estava enfurecido, não amenizou sua manifestação colérica. Esbravejava porque estávamos atrapalhando a realização de seus propósitos. Paulo proferiu uma oração em seu benefício, para que ele experimentasse um pouco de paz; Inez aplicou-lhe um passe. Endurecido na sua conduta, obstinado na malevolência
0396
18/06/16
14
Patrícia
Kity
Psicofonia de  um Espírito benfeitor.   esta mensagem foi gravada
0397
18/06/16
15
Josemara
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor
0398
18/06/16
16
Sergue
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor
0399
18/06/16
17
Eliane 
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor
0400
18/06/16
18
Eliane
Inez
Espírito sofredor, subjugado, deprimido, que foi colocado junto ao Fernando* para influenciá-lo negativamente. Mediante influência espiritual positiva do ambiente da reunião, este Espírito percebeu que estava sendo usado e ficou muito sentido por isto. Aceitou a proteção e o amparo fraterno oferecido pela CEE. Ele foi desligado de Fernando e encaminhado pra tratar-se 
0401
25/06/16
1
Thaíss
Marly
Sofredor buscava perturbar, mas foi ajudado na dor que sentia. Foi amparado.
0402
25/06/16
2
Sergue
Paulo
Ligado à Júnia* que o traíra amorosamente. Acusou-a de ser bruxa. Magoado, ressente-se de amar e ser novamente traído. Convidado ao perdão. Muito desconfiado, aceitou orar.
0403
25/06/16
3
Thaíss
Marly
Credor do passado, ligado à Marly*. É sua segunda vez conosco, mas acusa-a de criar obstáculos para a vinda dele, no seio da família dela.
0404
25/06/16
4
Zila
Inez
Muito tonto, acreditava-se doente. Sente-se só. Adormeceu, foi acolhido. Ignorava seu desencarne.
0405
25/06/16
5
Sergue 
Paulo
Mulher relacionada a vivências sexuais conturbadas. Diz-se ao final ser filha* do dialogador: fora por ele rechaçada outrora por ter engravidado sem estar casada. Não o perdoa por esta atitude, saiu subitamente. Descrê de Deus.
0406
25/06/16
6
Thaíss
Kity
Este Espírito relata que deveria ser filho de Kity*, que recusara a maternidade, o abortara outrora; ele sofre pela rejeição e por ter perdido a encarnação. Mas ele também teve seus débitos morais e ainda sofre por este motivo está ainda em grande dor moral e ainda não se perdoou ainda pelos atos cometidos. Foi acolhido amorosamente. Recebeu o pedido de perdão de Kity; manifestou dor emocional nesta hora. Foi envolvido em vibrações fraternas e foi acolhido. Foi amparado
0407
25/06/16
7
Zila
Marly
Refratário ao diálogo fraterno. Obstinado na malevolência. É um profissional do assédio. Foi exortado sobre a lei de causa e efeito e convidado a deixar de dedicar-se à malevolência. Partiu aborrecido
0408
25/06/16
8
Sergue
Paulo
Intitula-se “Servidor dos dragões”. Refratário, dedicado à malevolência. É profissional do assédio.  Foi exortado sobre a lei de causa e efeito e convidado a deixar de dedicar-se à malevolência. Partiu aborrecido
0409
25/06/16
9
Thaíss
Kity
Deseja vingar-se de Thaíss*, mas nutre por ela sentimento ambivalente de amor e ódio. Refratário ao diálogo fraterno e equilibrado, mantém-se cultivando o ódio por Thaíss. Desta forma afasta-se do amor dela. Nega-se reconciliar-se com ela
0410
25/06/16
10
Zila
Inez
Ligado a Ieda*, a quem  odeia. Infeliz, sofre muito e por isto acabou aceitando, desligar-se dela. Foi acolhido.
0411
25/06/16
11
Thaíss
Marly
Mulher foi amparada, morreu violentamente, estava na lama. Foi resgatada.
0412
25/06/16
12
Josemara
Kity
Ieda* deve perseverar numa só luz ao pedir ajuda. Paciência, seriedade e comprometimento. Ela vem de terreiro afro. O Espírito foi acolhido aqui.
0413
25/06/16
13
Josemara
Kity
Morador de rua, faminto, foi acolhido.
0414
25/06/16
14
Josemara
-
Psicofonia de Irmão Lucas (benfeitor espiritual), orientando os trabalhos do grupo
0415
25/06/16
15
Thaíss
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0416
02/07/16
1
Thaíss
Kity
Em desdobramento Felipe*: resistente cego pelos auxílios que lhe chegam de seus pais. Não se conecta com o sentimento.
0417
02/07/16
2
Josemara
Paulo
Em dores, foi resgatado. Assassinara outrem, carrega culpa. Entendeu que servir é o caminho.
0418
02/07/16
3
Sergue
CH
Fora morador de rua e veio buscar ajuda. Foi acolhido.
0419
02/07/16
4
Sergue
CH
Barão de Goitacás: O Espírito criou este título para si, queria ser BG (sic); passou a ser ridicularizado por causa deste “título”. Daí matou pessoas que o ridicularizaram. Fixado nesta mágoa. Foi acolhido.
0420
02/07/16
5
Eliane
Inez
Mulher que foi usurpada por “nosso grupo”, que destruiu sua vila e sua igreja por intolerância religiosa. Tem “inveja de nós” (membros deste grupo mediúnico), pois estamos muito bem atualmente, ao contrário dela que ainda se encontra muito mal. Conhece Inez*: fora sua amiga e foi por ela traída.  Tem pavor de Paulo Batistuta*. Tem horror que ocorreu no passado. Estava na lama, onde morava há muito tempo, experimentando grande dor física e moral. Inez lhe pediu perdão. Ela foi envolvida amorosamente e influenciada pelas energias positivas da reunião. Ela aderiu ao convite de Inez para orar e experimentou grande alivio. Passou a ver-se fora da lama, higienizada, com roupas limpas. Sentiu-se melhor. Foi acolhida pela CEE
0421
02/07/16
6
Patrícia
Paulo
Maria do Carmo, trabalha com Moradores de Rua no Sambão do Povo/Centro popular. Recomenda-nos oferecer-lhes palavras de Esperança, e que os trabalhadores se preparem para as visitas na rua, mantendo bons pensamentos, porque assim a espiritualidade amiga encontra sintonia para influenciar mais intensamente nos atendimentos. Disse que foi ótimo termos dados os cobertores aos moradores de rua.
0422
02/07/16
7
Eliane
Inez
Soldado que desde criança fora treinado para guerrear com honra. Muito de seus colegas estão aqui na CEE, “trabalhando sem farda”. Participou conosco do grupo que destruiu outrora uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Percebe que muitos dos amigos de outrora “mudaram de lado”; também constatou que estes estão numa condição espiritual mais confortável, bem inseridos no trabalho na CEE. Foi convidado à tolerância religiosa e a modificar suas atitudes, focando no objetivo de servir fraternalmente ao próximo. Foi convidado a refletir sobre a essência do ensinamento de Jesus. Foi amparado, aceitou o acolhimento.
0423
02/07/16
8
Thaíss
Kity
“-Acabou esta palhaçada de ficar falando de Jesus de ficar pregando. Não sei por que estou neste ambiente pretencioso”. Sente-se inconformado pela atividade da CEE, pois percebe hipocrisia em muitos trabalhadores da CEE. Por outro lado, é dada a viciações e reluta deixar sua vida folgada para adaptar-se aos esforços morais solicitados de um cristão. Por isto irrita-se com “a pregação” cristã. Ouviu os convites e declarou que vai pensar. 
0424
02/07/16
9
Eliane
Paulo
Ligado a alguma das pessoas* para quem foi solicitada ajuda hoje: “pedido de preces”. Profissional do assédio, permanecia muito próximo dos sujeitos a quem se vinculava. Considera-se doente mental. Foi tocado.
0425
02/07/16
10
Thaíss
Kity
Assistiu à palestra nos salão, foi tocado pelos ensinamentos sobre reencarnação. Foi acolhido.
0426
02/07/16
11
Josemara
Kity
Espírito que veio porque ouviu a lição preparatória sobre vampirismo. Foi amparado. Ficou feliz por ter oportunidade de deixar este vício.
0427
02/07/16
12
Thaíss
-
Psicografia de benfeitor espiritual
0428
02/07/16
13
Josemara
-
Psicofonia de benfeitor espiritual conclamando os trabalhadores deste grupo para um adequado preparo para as reuniões semanais, única forma de conseguirmos os resultados planejados pela espiritualidade
0429
02/07/16
14
Patrícia

Psicografia de   um Espírito benfeitor
0430
02/07/16
15
Sergue

Psicografia de   um Espírito benfeitor
0431
09/07/16
1
Zila
Marly
“-Até que enfim pude vir, fiquei a semana toda esperando”. Sofredor cujo períspirito estava com um “buraco” no pescoço. Conseguiu o amparo almejado.
0432
09/07/16
2
Thaíss
Kity
Em prantos e tosse, manifesta urgência respiratória: enorme desconforto. “-Entrei no mar e fui até o fundo”. “-Estava muito triste, fui embora e perdi meu bebê”.  Tivera câncer: desistira de viver. Por isto dera remédio para seu bebê e cometera suicídio, afogando-se. Está decepcionada consigo mesma porque ainda vive. Mas hoje reencontrou seu bebê, durante os trabalhos em seu benefício, reconfortando-se. Estranhou porque não encontrar o inferno prometido pelo padre, apesar de ter suicidado. 
0433
09/07/16
3
Sergue
CH
Feio, sente-se rechaçado pelas pessoas, sobretudo pelas mulheres. Insiste nesta condição de feiura. Rejeita ajuda. Resistente. Rejeita “caridade”.
0434
09/07/16
4
Eliane
Paulo
Foi desligado da Márcia*: fora seu esposo, assassinado por ela. Vampiriza-a; é intimamente ligado a ela. Aceitou acolhimento.
0435
09/07/16
5
Josemara
Inez
Morador de rua. Aborrecido porque depois de sua morte persistiram suas sensações corpóreas, inclusive a fome. Foi acolhido.
0436
09/07/16
6
Eliane
Paulo
Suicida reincidente, envenenara-se. Fica atraído aos que pularam da ponte. Aceitou acolhimento.
0437
09/07/16
7
Josemara
Inez
Morador de rua. Muito agitado. Morrera com pauladas no corpo e na cabeça. Foi acolhido. Deseja uma oportunidade.
0438
09/07/16
8
Zila
Kity
Andarilho satisfeito com sua vida, mesmo que sem objetivos maiores. Encarnado ele sofria com o escárnio alheio e os maus tratos. Morador de rua. Aceitou acolhimento.
0439
09/07/16
9
Sergue
CH
Refratário quanto à crença em Deus. Irritou-se, vociferou. Nega Deus porque não reconhece as intervenções dele. Saiu irritado. Vive um grande sofrimento íntimo.
0440
09/07/16
10
Eliane
Inez
Não sabia onde estava, via-se em meio a um exército que deseja invadir a CEE. Espírito sofredor que estava teleguiado (microchips inseridos na sua cabeça) por um grupo agressor. Foi acolhido.
0441
09/07/16
11
Zila
Marly
Oportunista ligado à Thaís*. Convidado a repensar sua vida, dedicar-se ao seu progresso, declarou que não deseja mudar de vida. Foi desligado.
0442
09/07/16
12
Thaíss
Kity
Morrera com um tiro na face, morava numa caverna escura e fria. Deseja ser uma pessoa melhor. Foi amparado no seu desejo: sua fisionomia foi recomposta à medida que transcorria o diálogo fraterno. Ela também foi sentindo-se paulatinamente melhor. Foi acolhida na CEE para prosseguir cuidados a seu favor 
0443
09/07/16
13
Thaíss
Marly
Mulher com uma faca encravada no seu olho, sentindo grande dor e desconforto. Foi acolhida, recebeu tratamento. Adormeceu
0444
09/07/16
14
Thaíss
Marly
Mulher vítima do mesmo agressor do Espírito da comunicação anterior (13), que também foi amparada.
0445
09/07/16
15
Thaíss
Marly
Este Espírito é o agressor das mulheres das comunicações (13) e (14). Agressivo, declarou que elas eram dele, sentindo-se no direito de posse sobre elas. Mas foi convidado a refletir na igualdade de todos os eres perante Deus, conferindo a cada pessoa o direito à liberdade; que refletisse na lei de causa e efeito, que existe uma justiça divina da qual nada escapa. Ele cedeu, mesmo que contrariado, mediante o diálogo fraterno, sendo envolvido por energias positivas.  Foi amparado.
0446
09/07/16
16
Thaíss
-
Psicografia de benfeitor espiritual relativa aos casos (13), (14) e (15)
0447
09/07/16
17
Zila
-
Psicoscopia: viu e comunicou-se com José Bernardo Moura, trabalhador da CEE desencarnado e que permanece em atividades na CEE. Ele veio trazer um abraço fraterno a cada membro deste grupo
0448
09/07/16
18
Eliane
-
Psicofonia de   um Espírito benfeitor  manifestando estímulo e gratidão pelos trabalhos aqui realizados. Veio nos incentivar
0449
09/07/16
19
Josemara
-
Psicografia de   um Espírito benfeitor  conclamando-nos a orar pelo Brasil tendo em vista o delicado momento de sua história atual
0450
09/07/16
20
Eliane

Psicografia de   um Espírito benfeitor
0451
09/07/16
21
Josemara

Psicografia de   um Espírito benfeitor
0452
16/07/16
1
Thaíss
Kity
Ligado à Mª das Graças*, assassinado por ela em 14/02/1858. Viu cenas anteriores, de outras vidas, justificando este fato. Foi acolhido, mas ainda não a perdoou.
0453
16/07/16
2
Zila
Marly
Foi resgatado de um poço de lama, onde morrera e permanecera até agora. Foi socorrido.
0454
16/07/16
3
Patrícia
Paulo
Josefur, está ligado à Isabella*. Espírito com grande conhecimento da mente. Racional, nega o sentimento. Ele e sua equipe atuam para dominá-la e desvia-la de sua missão. Ela deverá cumprir uma importante tarefa. Mas devido à sintonia espiritual negativa estabelecida com ela, ele interfere com facilidade. Ela goza amparo, mas ele está obstinado em desviá-la. Ela já participou de muitas ações com ele no passado: eram da mesma equipe.
0455
16/07/16
4
Zila
Inez
Morrera queimado, mas não sabia de sua morte; era morador de rua. Foi acolhido. 
0457
16/07/16
5
Eliane
Marly
Ligada a Mª das Graças*. Mulher, que trabalhava com ervas, vive atormentada. Africana, negra. Ofendida, magoada, irada. Convidada ao perdão. Foi amparada.
0458
16/07/16
6
Segue
Paulo
Irredutível no propósito de assédio. Tendo sido traído, ficou magoado e daí ligou-se a uma organização que especializada no assédio. Declara que age conforme sua consciência e que sente-se em paz. Irritou-se com o convite ao perdão. Não definiu quem é o seu alvo. 
0459
16/07/16
7
Zila
Marly
Veio em busca de impedir que uma pessoa* seja ajudada: uma ex-esposa que o envenenara. Estava muito revoltado porque este grupo mediúnico se propunha a ajudar pessoas em conflito com  lei, delituosas. Ele foi convidado a refletir sobre as leis de Deus e sobre o perdão. Cedeu nas suas posições de raiva e sentiu-se bem estar durante o diálogo fraterno. Foi amparado. 
0460
16/07/16
8
Thaíss
Kity
Há séculos ele está ligado a Isabella*, sente a dor profunda de um amor não correspondido. Usa drogas para anestesiar-se.
0461
16/07/16
9
Patrícia
Kity
Encarnado compulsoriamente, sofre de microcefalia. Além disso, é inimiga de sua mãe. Tem apenas 08 meses e odeia sua condição. Mãe Luciana. Espírito refratária ao diálogo edificante.
0462
16/07/16
10
Eliane
Inez
Ligado à Mª das Graças*. Oportunista, ligou-se a ela meramente por afinidade em pensamentos e emoções negativas e viciosas.
0463
16/07/16
11
Eliane
Inez
Morreu no hospital e por lá perambulava. Presenciando o descaso dos profissionais, revoltava-se. Quisera ser médico, sem sucesso. Sofria com isto. Desequilibrado. Foi amparado.
0464
16/07/16
12
Sergue
-
psicografia de   um Espírito benfeitor 
0465
16/07/16
13
Thaíss
-
psicografia de   um Espírito benfeitor  para Isabella*
0466
16/07/16
14
Patrícia
Paulo
psicofonia de benfeitor espiritual (Maria do Carmo) sobre a importância do trabalho realizado pela CEE com moradores de rua enfatizando a necessidade do preparo dos trabalhadores e sua postura vigilante cristã durante a tarefa. Estas atitudes dos trabalhadores desta atividade permite uma conexão com os amigos espirituais  dedicados a este trabalho, favorecendo uma intervenção mais eficaz sobre os assistidos: pessoas em condição de rua. Declarou-se ligada uma pessoa que vivera no Sambão do Povo, mas que já desencarnara, afeiçoando-se desta forma a cuidar destes irmãos em condição social degradante. Lembrou que esta situação para muitos tem efeito pedagógico e cabe a cada um decidir os rumos de sua vida, decidir sua reforma íntima. Mas todos merecem apoio e estímulo. Uma crônica foi escrita por Paulo Batistuta a partir desta comunicação 
0467
16/07/16
15
Eliane
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0468
23/07/16
1
Thaíss
Josemara
Chega com grande dificuldade, relutante, com aparência muito ruim para impactar seus desafetos. Revoltado conosco, que causamos sua situação dolorosa. “Foi uma ousadia nossa resgatá-lo”. Foi acolhido.
0469
23/07/16
2
Patrícia
Paulo
Juarez, morreu na mesa de cirurgia.  No cofre do banco há uma carta com um endereço e o contato de alguém, que ele deve ajudar: é sua mãe verdadeira, muito simples e humilde; ela preferiu assim. Foi adotado por uma família muito rica, da política. “-Minha mãe foi empregada e meu pai teve uma relação extraconjugal e minha madrasta me recebeu muito bem. Minha esposa não sabe.”  À oração percebeu a presença da madrasta, conscientizou-se da desencarnação e depois disto viu sua mãe. Emocionou-se. Foi acolhido.
0470
23/07/16
3
Eliane
Inez
Uma senhora sofrida, cabisbaixa, fazedeira de abortos, estava presa a esta situação. Carregava grande culpa, sem remissão. Morava na subcrosta, numa condição miserável. Ela foi convidada a se perdoar, pois Deus é misericordioso e dá nova chance a quem precisa recomeçar. Foi acolhida amorosamente com uma prece que a comoveu.
0471
23/07/16
4
Patrícia
Paulo
“-Os bons samaritanos, hipocrisia. Trabalho inútil”. Chama-se Otacílio Marcos André*. Zombava da atividade deste grupo a qual ele testemunhou durante a reunião, mas ouviu o convite de entregar-se à reforma íntima e ao trabalho cristão. Contudo, declarou-se apegado ao imediatismo material, mas está cansado desta vida que vem levando. Ficou bastante curioso com nossa atividade, apesar de ter escarnecido a princípio. Ele testemunhou os efeitos positivos de nossa intervenção, modificando para melhor a vida de alguns Espíritos que foram assistidos durante a sua observação e deseja conhecer nossos métodos, nossa prática. Foi tocado na sua curiosidade e desta forma abriu seu coração; nesta hora, viveu um emocionante reencontro com seu pai, que veio recebe-lo jubiloso de alegria. Ambos se emocionaram muito, corações ficaram enternecidos.
0472
23/07/16
5
Thaíss
Josemara
Como guerreiro medieval, matara a muitos. Daí não se considera digno de ser ajudado. Foi acolhido.
0473
23/07/16
6
Patrícia
Paulo
Trata-se de uma criança, perguntando quando irá renascer. Tem cerca de cinco anos  está participando das atividades da evangelização das crianças que ocorre na CEE concomitante ao trabalho deste grupo mediúnico. Declarou que gostaria de  aprender um pouco mais e depois vai reencarnar. Alessandra vai renascer. Sua mãe está aqui na CEE e sua irmã Isabela hoje tem três anos. Ela é devedora de sua futura mãe. Está se fortalecendo para a vida de desafios que enfrentará. Veio com um grupo de crianças.
0474
23/07/16
7
Eliane
Inez
“-Venha, Jason, venha para o inferno”. Mutilado. Fora agredido por Jason e buscava vingança, mas padecia com isto. Foi libertado. Grande luz o envolveu e mudou seu objetivo.
0475
23/07/16
8
Thaíss
Josemara
Morador de rua; faminto. Recebeu alimento. Logo após conscientiza-se de sua morte. Tivera informações espíritas em vida. Foi acolhido. “Viu um fantasma brilhante”.
0478
23/07/16
9
Eliane
Inez
Espírito que for resgatado com apoio deste grupo, veio para dar seu depoimento; fora um cientista frio, materialista e antes não valorizava os sentimentos. Ficou emocionado durante o diálogo fraterno e  com as impressões que experimentou nesta reunião. Descreveu as grandiosidades desta Casa, enalteceu os múltiplos trabalhos gratuitos que são realizados fraternalmente em benefício do próximo, segundo os ensinos de Jesus.
0479
23/07/16
10
Eliane
-
Psicofonia de Pedro Paulo: a CEE está pacificada, a crise está superada. Muitos trabalhadores vieram nos trazer o seu fraterno abraço. Recomendaram-nos: ouçam a sua mente”, de modo a percebermos as intuições de amigos espirituais
0480
23/07/16
11
Josemara
-
Psicofonia de um benfeitor espiritual (Jerônimo), recomendando que oração é a atitude mais desejável nesta hora. Fatos chocantes vividos nestes conturbados dias trazem despertamento espiritual desde que estejamos antenados, sintonizados com a espiritualidade superior
0481
23/07/16
12
Thaíss 

Psicografia de    um Espírito benfeitor
0482
23/07/16
13
Thaíss

Psicografia de   um Espírito benfeitor
0483
23/07/16
14
Patrícia

Psicoscopia: viu Paulo Azevedo Novais exortando –nos a cultivar a paz em nossos trabalhos, em nossos corações
0484
30/07/16
1
Thaíss
Josemara
Estranhamento pelo ambiente, não compreende o trabalho que aqui é realizado. Ignora que já desencarnou, mas durante o diálogo apropriou-se deste fato. Como verificou muita atividade interessante durante o tempo em que esteve esperando para se comunicar, desejou conhecer melhoer a CEE e aprender se possível. Aceitou o acolhimento oferecido neste sentido.
0485
30/07/16
2
Eliane
Inez
“-Me deixe em paz” Deseja xingar. Foi envenenado por Lília*, busca vingança. Desabafou seu ódio, adormeceu.
0486
30/07/16
3
Zila
Paulo
Nancy* fora bruxa que prejudicou toda uma vila; há mais de 100 anos este Espírito a persegue, para vingar por si e pelos outros.  Assediava trazendo-lhe medo de morrer. Não tem livre arbítrio nem amor. Aceitou orar e foi tocado. 
0487
30/07/16
4
Patrícia
Josemara
Usa força “-vocês não mandam em mim”. Teve um filho sacrificado por Nancy*, busca vingança.
0488
30/07/16
5
Patrícia
Paulo
Resgatado da lama, apresentava larvas na sua cabeça, o corpo deformado.  Nancy* o envenenou com a promessa que a poção o faria retornar ao corpo. Foi amparado, adormeceu. 
0489
30/07/16
6
Zila
Paulo
Magda; manipula ervas, patuás e vodus. Faz qualquer trabalho. Convidada a repensar sua vida segundo valores cristãos, foi também convidada orar e negou, porém aceitou um “abraço fraterno”. Sentiu-se bem. Vai refletir. 
0490
30/07/16
7
Thaíss
Josemara
Está preso há séculos, sentindo-se vítima de todos nós deste trabalho. Não ficou claro  o motivo deste sentimento. Foi acolhido amorosamente e encaminhado para continuar cuidados na CEE em seu benefício.
0491
30/07/16
8
Thaíss
Josemara
Teme ser enfeitiçado por nós. Resiste para não se confundir e não ser envenenado nem virar picadinho para poção.
0492
30/07/16
9
Thaíss
Paulo
Chama-se João. “-Bruxaria não, luzes do cordeiro”. Considerava-nos bruxos devido às atividades que testemunhou na CEE. Apesar disto, sentiu-se bem na CEE. Aceitou o diálogo fraterno e a oração. Foi tocado, chorou emocionado porque não conhecia “esta igreja”. Permanecerá para observar mais nossas atividades
0493
30/07/16
10
Zila
Inez
Fora protestante, não dormiu depois da morte e ficou descrente por isto. Mas buscava ainda Jesus. Com a prece ela foi se conscientizando, foi tocada, resgatada.
0494
30/07/16
11
Patrícia
Josemara
Cardeal católico revoltado conosco, ligado à Nancy*, deseja condená-la por bruxaria. Vivera por volta do ano 1400. Foi magnetizado pela CEE. Refratário ao diálogo fraterno, orgulhoso. Foi convidado a refletir no sentido profundo do amor e do perdão
0495
30/07/16
12
Eliane
Inez
Freira que se enforcara/suicidara. Juntou-se a um séquito de pessoas com esperança. Entrou na CEE porque viu numa luz o nome de Jesus Cristo. Foi amparada: recebeu a extrema unção e a comunhão.  Foi exortada a se recordar que Deus é misericordioso e que garante uma chance de recomeço para os que pecaram. Sentiu-se muito confortada e acolhida espiritualmente. 
0496
30/07/16
13
Thaíss
-
psicografia de   um Espírito benfeitor
0497
30/07/16
14
Eliane
-
psicografia de benfeitor espiritual, um padre, que recebeu o Espírito da freira (12) que suicidara 
0498
06/08/16
1
Thaíss
Marly
“-Você não pode me ajudar. Eu vou te atrapalhar. Eu sou o senhor da perturbação. Eu tenho poder sobre a mente das pessoas”. Tocou-se ao ser convidado para uma vida de perdão, de amor e de autocuidados. “-É mesmo, há muito tempo não penso em mim”. Foi acolhido.
0499
06/08/16
2
Zila
Kity
“-Tão abafado, está difícil respirar”. Morrera assassinado num assalto, numa via pública. Deseja ser esclarecido do porquê desta morte assim, já que ele não fazia mal a outrem. Com o diálogo despertou o desejo de estudar, para entender seu processo.
0500
06/08/16
3
Eliane
Inez
Vítima do nosso grupo que destruira uma vila e sua igreja por intolerância religiosa, vivia escondida na igreja desde então.
0501
06/08/16
4
Lhaila
Paulo
Espírito sofredor que permanece há um tempo na CEE. Já comunicou outras vezes. Chorava muito. Conseguiu perceber alguma luz, aceitou orar; acalmou-se.
0502
06/08/16
5
Josemara
Inez
Desencarnara de complicações no parto há 4 ou 5 anos mas ainda permanece presa a esta ocasião. Conscientizou-se da situação e foi acolhida.
0503
06/08/16
6
Thaíss
Kity
“-Minhas pernas são inúteis, nasci assim”. Cadeirante, 32 anos, eu acho. Consciente de sua morte. Morava no cemitério. Foi levado por um amigo a um belo jardim, começou uma nova vida.
0504
06/08/16
7
Zila
Marly
“-Será que sou bem vindo mesmo? Acho que não”. Ligado à Regiane*, da qual ele é cobrador. “Ela não é boa.” Durante o sono discutem. Convidado a uma vida nova, vai refletir
0505
06/08/16
8
Eliane
Paulo
Josemara
Fora decapitado outrora por nosso “poderoso” grupo que destruiu uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Como chefe de família, deveria ter protegido sua família, mas fracassou. Tínhamos poderosos cavalos, espadas e matamos em nome da Igreja. Assim, por vingança, hoje ele influencia nossos pensamentos: de Paulo Batistuta*, Cristina Batistuta*, Kity*, Lhaila*; assedia Eliane* para vomitar, etc. Neste instante, Josemara* incorporada diz: “-sua família chegou. Aqui, abrace-a”. Ficou chocado com o reencontro com seus familiares; que este fato tenha se dado justamente em nosso grupo; emocionou-se muito. Foi acolhido. A reconciliação é sempre muito gratificante.
0506
06/08/16
9
Josemara
Inez
“-A gente não fica pronto nunca” Desencarnara de câncer, mas permanecera com dores e mal estares. Almeja alívio das dores desta doença.  Busca compreender o processo saúde-doença. Foi acolhido. 
0507
06/08/16
10
Lhaila
Paulo
Espírito com grande sofrimento por testemunhar as dores alheias. Orou. Foi encaminhado.
0508
06/08/16
11
Zila
Marly
“-Acabou? Já posso ir embora? ‘Tá’ demorando, ‘tô’ agoniada”. Forte cefaleia. Foi embora como chegou. Permaneceu um pouco porque fora obrigada.
0509
06/08/16
12
Thaíss
Kity
“-Eu estava esperando minha vez de vir aqui, neste espetáculo”. Veio com a Kombi Fraterna. “-Vi um homem me falando de Deus, de amor, que ia ser bom para mim. Eu morava na rua, não sou mendigo. Estava na rua porque aconteceu. Há muitos problemas com os mendigos, porque há muitos vampiros com eles. Estou na rua porque depois da minha morte, não conseguia mais entrar na minha casa, não podia exercer minhas posses.” Morreu assassinado pelo filho ganancioso, para herdar suas posses. Não tem ódio, nem rancor. Ele veio a convite, assim como muitos outros. Prefere ficar perto do mar, onde tem melhores energias. Gostou do acolhimento, vai permanecer. Agradeceu.
0510
06/08/16
13
Eliane
Inez
Mulher que habitava uma caverna saía em busca de prazeres sensuais. Buscava isto à noite, com Ângelo*. Nunca fora informada sobre o valor da família e do trabalho.
0511
06/08/16
14
Josemara
- 
psicografia de benfeitor espiritual relacionada a Espírito da comunicação (8): “A mão que fere é a mão que cura”. 
0512
06/08/16
15
Zila
Marly
Busca uma igreja, um local para entendimento espiritual.
0513
06/08/16
16
Thaíss
Kity
trata-se do Espírito que será filho de Thaíss; ele está inseguro, porque ainda não se sente preparado para renascer. Gosta de Eliane*, queria mediunicamente vir por meio dela. Foi confortado, queria seria muito bem acolhido na sua encarnação. Seu perispírito foi reduzido a bebê. 
0514
06/08/16
17
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0515
06/08/16
18
Josemara
-
Psicoscopia: viu um Espírito aborrecido com Lhaila porque ela tem frequentado a CEE e desta forma ela está aprendendo a se defender de seus ataques; está perdendo acesso para assediá-la. Está com raiva deste grupo
0516
06/08/16
19
Thaíss
- 
Psicofonia de benfeitor que disse “-a família espiritual está reunida”. Estima, fraternidade, socorro mútuo devem presidir nosso comportamento. Outrora nos perdemos deste roteiro de paz e amor. Estamos vivendo uma primorosa oportunidade de reajuste conosco mosmos.
0517
06/08/16
20
Thaíss
Marly
Espírito profissional do assédio, pertence a uma organização como um de seus membros mais modestos. Tem a  opressão mantida pelos seus dirigentes. Gostaria de ver-se livre deles e por este motivo aceitou o acolhimento fraterno oferecido pela CEE.
0518
13/08/16
1
Sergue
Paulo
“-O bicho vai pegar”. Em fuga. Aceitou acolhimento. Qualquer coisa é melhor que “o bicho”.
0519
13/08/16
2
Lhaila
Paulo
Sofredor, não vê a luz. Ignorava sua condição espiritual. Foi acolhido, conseguiu perceber o ambiente.
0520
13/08/16
3
Thaíss
Marly Paulo
Espírito sarcástico: “-Falsa freira, bruxa”, dirigindo-se a Marly*. “Escreva aí, eu te conheço de outra vida”. Foi convidado a refletir sobre a grandiosidade de Deus, que acolhe todos os sofredores e necessitados, acolhe todos seus filhos. Também foi convidado ao perdão e à indulgência. Foi amparado.
0521
13/08/16
4
Sergue
Kity
“-Por que Deus criou a vida?” Cético quanto à modificação do ser humano, porém comoveu-se com a dor que ele testemunhou aqui no pronto socorro da CEE. Ele presenciou muitos atendimentos a Espíritos em condição muito precária, de uma forma desvelada e muito acolhedora. Fora estudioso, porém era frio. Mas com o que testemunhara ele foi tocado. Emocionou-se e também foi acolhido pelos benfeitores da CEE
0522
13/08/16
5
Eliane
Inez
Mulher ligada à Marivel* por ódio, fora sua vítima. Convidada ao perdão de forma a se libertar dos sofrimentos que esta lembrança amarga lhe obrigava, perdoou. Sentiu-se de imediato mais leve, disposta e com esperança. Pediu uma chance e ajuda para recomeçar. Foi acolhida.
0523
13/08/16
6
Patrícia
Paulo
Marido que sente-se com direitos sobre sua ex-esposa. Fora um marido ruim para ela, que aos poucos foi desgostando dele. Agora ela está com outro marido e até lhe deu um filho, mas ele (o Espírito), negara a maternidade. A odeia por isto. Ele foi convidado a pensar na Lei da Igualdade de todas as pessoas perante Deus. Refratário. Permanece no seu ódio.
0524
13/08/16
7
Sergue
Paulo
Odeia o cordeiro, considera Jesus um covarde. Rebelde, refratário. Mata e treina matadores. Nisto se compraz. 
0525
13/08/16
8
Patrícia
Kity
Membro da religião Testemunhas de Jeová, recebera sangue no hospital; estava desesperado por este motivo. Sentia-se condenado por isto. Inconsolável. Foi adormecido.
0526
13/08/16
9
Thaíss
Kity Marly
Esperava o juízo final. Sentia-se no inferno há anos. Desejava falar com São Pedro para ir ao juízo final, e depois, ao Céu. Foi amparado.
0527
13/08/16
10
Thaíss
Marly
Louco, estava no apartamento do filho de Marly*; ele foi colocado lá para influenciar confusão nos moradores. Crê ter sido “trazido” para um manicômio. Foi afastado
0528
13/08/16
11
Eliane
Inez
Profissional do assédio, dedicado a sugerir pensamentos negativos a outrem. Seu “chefe” ordenou (1998) que ele deveria mentalizar apenas. Via-se como uma mancha escura (ovoide). A partir do diálogo fraterno compreendeu que poderia recobrar sua liberdade e foi se libertando das cenas terríveis da chacina, retomando aos poucos mais ciência de si mesmo. 
0529
13/08/16
12
Thaíss
Marly
Espírito envolvido na chacina da vila e da sua igreja por causa de intolerância religiosa, sente-se vítima de “nosso grupo”. Revoltado com todos nós. Via Marly como bruxa. Mediante oração feita mentalmente por Thaíss, acalmou-se, viu o momento de sua morte, queimado. Desligou-se subitamente. 
0530
13/08/16
13
Josemara
Kity
Oportunista, assedia Marivel*. Mas também carrega consigo dores íntimas e ouviu dizer que aqui se estende a mão a todos que buscam ajuda. Compreendeu que ele é importante, que merece cuidados. Foi resgatado.
0531
13/08/16
14
Patrícia
Inez
Ligado ao seu corpo no necrotério. Pessoa simples, pedreiro, sofria com as decomposição do corpo. Ele deseja encontrar sua família. Foi acolhido.
0532
13/08/16
15
Eliane
Inez
Mulher que já foi atendida na CEE. Sente-se esquecida, perturbada, com a cabeça ruim, desmemoriada, confusa. Foi amparada, está em recuperação.
0533
13/08/16
16
Sergue 
-
psicografia de um espírito benfeitor 
0534
13/08/16
17
Josemara
-
psicografia de um espírito benfeitor para Marivel*
0535
13/08/16
18
Patrícia
-
psicografia de um espírito benfeitor
0536
20/08/16
1
Patrícia
Paulo
“-Estou gostando disto. Estou me divertindo muito. Estou prejudicando este pirralho insuportável. Odeio este pivete”. Comerciante de especiarias. Sírio que traficava mulheres, fora mal comerciante; roubava, misturava, adulterava mercadorias. Ano “1872 quando ele dilacerou minha família, seduziu minha mulher e minha filha”. Deseja vingar-se do Bruno*. Contou sua história muito sentido. Aceitou orar. Sua mãe veio. Aceitou ficar. Vivia num charco. Ambivalente sobre deixar Bruno e seguir a mãe.
0537
20/08/16
2
Thaíss
Kity
Deseja vingança porque Bruno* desgraçou sua vida. Foi convidado a libertar-se de seu sofrimento, que dependia apenas de sei mesmo: o perdão é libertador e Deus cuidará do agressor. Aceitou acolhimento.
0538
20/08/16
3
Thaíss
Kity
“-Estou num circo, num espetáculo”. “-Este circo todo é para ele? Vocês creem que terão sucesso? Somos muitos contra ele. Ele desgraçou a vida de minha irmã.” Espírito refratário ao diálogo fraterno e ao convite do perdão
0539
20/08/16
4
Eliane
Josemara
Menino com a “cabeça oca”, louco, alienado, pensamentos descoordenados. Perdido. Sofredor. Foi acolhido.
0540
20/08/16
5
Eliane
Josemara
Rapaz que já se relacionou com Lhaila; trabalhavam juntos fazendo espetáculos num picadeiro, como atletas voadores; eles eram casados. Ela o deixou por outro, eles se separaram. Ele não aceitava ter envelhecido e ter perdido sua companheira, com a qual construíra sua vida. Não aceita ter sido abandonado. Está fixado na sua forma física, na juventude de seu corpo. Sofre moralmente. Foi acolhido.
0541
20/08/16
6
Zila
Marly
Materialista, morrera em 1990. Sofria ainda muita dor física; cria que a morte extinguiria seu sofrimento mas agora constata justamente o oposto. Está perplexo com a realidade da vida no mundo espiritual, que ele julgava inexistir. Informado hoje sobre como é a vida espiritual em regiões desenvolvidas moralmente e este tema o interessou bastante; está decidido a estudar as particularidades da vida no mundo espiritual. Foi acolhido.
0542
20/08/16
7
Patrícia
Paulo
Suzana Fagundes, tradicional de São Paulo, 22 anos, faleceu recentemente de overdose. Considera-se especial. Busca fortes sensações com cocaína e heroína. Evolvente. Ainda está inconsciente da sua desencarnação.
0543
20/08/16
8
Thaíss
Marly
“-Tenho que ficar junto de meus assassinos?”. “-Me mataram ontem. Não nego que sou judeu...” Este Espírito morrera na câmara de gás, num campo de contração e não se dava conta de sua desencarnação.  Está fatigado de tanto sofrimento, de tanta privação. Foi amparado, amparado nas suas necessidades imediatas. Adormeceu. 
0544
20/08/16
9
Josemara
Kity
“-Não estou gostando de nada do que estou vendo aqui. Minha cabeça está bagunçada. A mina explodiu, eu perdi minhas pernas, portanto não entendo como agora posso andar.” Também não entende como pode estar falando neste corpo de mulher. Não se deu conta ainda de sua morte. Sua religião não permitia passar a mão nas pernas de uma mulher que não seja sua, por isto está chocado. Riu-se desta situação bizarra: a incorporação mediúnica. Por fim, identificou sua morte e aceitou amparo.
0545
20/08/16
10
Eliane
Paulo
Pedro, médico judeu, morreu pelo nazismo.  Sente autocomiseração por sua tortura e de seu povo. Como vingança, deseja dominar mentes. Convidado ao perdão e a recomeçar sua vida, comoveu-se por ter sido envolvido por energias positivas, que lhe traziam sensação de bem estar. No seu íntimo, é boa pessoa e aspira ser feliz e bom. Aceitou orar. Vai permanecer na CEE
0546
20/08/16
11
Patrícia
Kity
Morador de rua. Sujo, fétido. Desencarnou num acidente e não se dera conta. Foi acolhido e amparado nas suas necessidades.
0547
20/08/16
12
Zila
Marly
Espírito lobotomizado, louco. Debilitado mentalmente, confuso, tem sido dominado por outras mentes que o utilizam para práticas maléficas. Foi resgatado desta situação, libertado e acolhido para tratamento.
0548
20/08/16
13
Patrícia
Paulo
Voltou de novo, enfastiado de ter que dialogar conosco. Considera este diálogo inútil; mostrou um certo deboche com nossa atividade. Acompanha uma pessoa* que veio aqui:  Acompanha uma mãe, veio há 02 anos. Ela casou com o empregado dele. Foi respeitada sua vontade. Ele partiu... 
0549
20/08/16
14
Zila
Marly
Deseja falar, está afobado. Deseja resolver seu problema. Deseja um trabalho braçal. Perturba a casa de Zila por meio de seu filho. Foi acolhido.
0550
20/08/16
15
Josemara
-
Em desdobramento, participou do resgate de vários Espíritos em um pântano. Estes Espíritos foram retirados, medicados e continuarão seu tratamento na CEE 
0551
20/08/16
16
Josemara
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0552
20/08/16
17
Thaíss
Marly
“Monstro! Este monstro ainda me persegue!!!” Terrificado, teme ser alcançado e dominado por um monstro, mas na verdade trata-se de uma fixação mental de uma perseguição sofrida no episódio que culminou em sua morte na última encarnação. Ainda não se dera conta de seu desencarne. Como estava muito fatigado e desesperado, foi confortado. Sentiu fadiga extrema e adormeceu
0553
20/08/16
18
Thaíss
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Bruno*
0554
20/08/16
19
Thaíss
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Marly*
0555
20/08/16
20
Thaíss
Marly
“Monstro”, “este monstro ainda me persegue”. Chegou agitado pela perseguição que sentia, mas foi levado a perceber que tratava-se de suas próprias lembranças de ações maléficas de outrora. Convidado ao auto perdão. Sentiu-se aliviado.
0556
27/08/16
1
Sergue
Kity
Oportunista. Espírito masculino muito ligado aos prazeres  do sexo. Dizia ter necessidades fortes e acompanhava Kamila* para suprir essas necessidades, vampirizando-a. Foi convidado a tratar-se da sua compulsão. Ele aceitou o acolhimento.
0557
27/08/16
2
Sergue
Kity
Contratado para acompanhar Kamila*, mas sentia que esta atuação era muito desagradável, obrigando-o a estar com alguém que ele não admirava. Não gostava desta obrigação.  Foi retirado e disse que possivelmente não conseguiria retornar ao trabalho junto a ela. Foi convidado a deixar o assédio cuidar de ser feliz, de reconstruir sua vida em bases cristãs. 
0558
27/08/16
3
Sergue
Kity
Espírito bem refratário ao diálogo fraterno; assim, a conversa não evoluiu. 
0559
27/08/16
4
Sergue
Kity
Espírito que trabalha numa falange malévola, mas está incomodado por algumas coisas que é obrigado a fazer a contragosto. Durante o diálogo fraterno ele foi convidado a buscar a sua felicidade, conforme exortava Jesus: afazendo o bem, amando a Deus. Ele aceitou a ajuda/proteção oferecida pela CEE. Foi acolhido.
0560
27/08/16
5
Zila
Marly
Especialista em assediar, age por conta própria. Foi refratário ao convite para deixar o assédio e ressignificar sua vida no bem.
0561
27/08/16
6
Zila
Marly
Este Espírito está cansado da vida que estava levando, das maldades que via no mundo. Ficou para estudar, pois queria explicações; tinha muitos questionamentos filosóficos e da aplicação prática dos ensinos cristãos na vida diária. 
0562
27/08/16
7
Zila
Marly
Trabalhava no pano espiritual usando magnetismo, atuando pelo pensamento para provocar mal estar e adoecimento. Estava acomodado nesta vida malévola. Foi convidado a repensar sua vida e dedicar-se ao bem. Foi oferecido acesso a estudos que lhe motivem numa direção positiva. Vai pensar nesta oferta.
0563
27/08/16
8
Eliane
Josemara
Senhor ligado à moça*, fez parte da família dela. Está insatisfeito, pois teima em se juntar à família, mesmo eles estando encarnados; estando desencarnado, ele tenta viver como encarnado. Aceitou ajuda.
0564
27/08/16
9
Eliane
Josemara
Desencarnou soterrado, permanecendo psiquicamente fixado a esta situação. Foi retirado dos escombros e foi assistido. 
0565
27/08/16
10
Eliane
Josemara
Suicida em grande sofrimento. Dores pelo corpo todo, confusão mental e forte agonia. Mal conseguia expressar-se. Foi atendido, recebeu alívio para suas dores, recebeu medicamentos que o acalmaram. Adormeceu
0566
27/08/16
11
Eliane
-
Psicografia de um Espírito benfeitor
0567
27/08/16
12
Josemara
-
Psicografia de um Espírito benfeitor
0568
27/08/16
13
Sergue
-
Psicografia de um Espírito benfeitor
0569
03/09/16
1
Thaíss
Marly
Russa, Aleksandra é ligada ao Carlo*. Sente ódio por ele que a prejudicou outrora. Sofrida, nutre desejo de vingança. Ela preferiu inicialmente ser chamada pelo nome Gardênia, tentando afastar-se das lembranças de sua personalidade Aleksandra, mas depois aceitou seu nome. Sua família tinha poder e posses, todos foram disputados pelo Carlo. Aceitou o convite para orar. Foi acolhida.
0570
03/09/16
2
Lhaila
Paulo
Em fuga, muito agitado, cansado desta esconder-se. Teme ser encontrado. Aceitou o acolhimento. Acalmou-se.
0571
03/09/16
3
Lhaila
Inez
Jovem muito agitada, cansada, confusa, chorando com tanto sofrimento que ela presencia. Desiludida com tanto sofrimento no mundo. Foi acolhida. “Vai me colocar para dormir de novo?”
0572
03/09/16
4
Lhaila
Inez
Irritado e aflito. Muito irritado, sempre irritado. Sofredor. Recebeu acolhimento e se entregou.
0573
03/09/16
5
Patrícia
Paulo
A médium saiu em desdobramento chegando a uma região desolada, com muitos mortos e sofredores. Lugar de sacrifícios humanos e de animais. A médium sofreu muito. Neste local ela se ligou e depois recebeu/incorporou um Espírito resgatado pela oração, muito gravemente afetado, adoecido semiconsciente. Ele foi acolhido. Contudo, neste local há muitos outros nesta mesma situação.
0574
03/09/16
6
Eliane
Paulo
 Abandonou os filhos, abortou, abandonou o marido.  Chama-se Susana. “-Tenha calma, amigo. Vocês me atraem, tentam me reter aqui: cairão juntos”.  Ela tem uma ligação afetiva afetiva com este grupo de outras vidas. “-Tenho raiva de vocês, que me deixaram para trás”. “-Me mataram”.  Ela tem muita cefaleia e dor abdominal. Já veio aqui antes, neste trabalho. Percebeu que nós também temos muitos problemas.  Aceitou orar. Ela “mora” no nosso coração. Deseja retornar ao grupo. Sente que é lembrada e ficou grata por isto. Foi acolhida emocionalmente
0575
03/09/16
7
Thaíss
Marly
Soldado medieval, morreu com uma lança a lhe trespassar o ombro e ainda a carrega. Sente dores e forte desconforto com esta situação. Contou que perdeu-se de seu regimento. Não se dera conta de sua morte. Durante o diálogo fraterno ele se conscientizou de sua desencarnação. Foi acolhido 
0576
03/09/16
8
Eliane
Kity
Ligada à Beatriz*.  Fora sua avó na última existência, mas também já foi mãe dela anteriormente. A garota a percebe. O Espírito não concorda com o comportamento desrespeitoso de Beatriz; Percebeu que sua presença está perturbando a criança. Afastou; aceitou orar. 
0577
03/09/16
9
Sergue
CH
Compraz com o sofrimento alheio. Refratário. Considera que existe um prazer “-Sui generis” em prejudicar outrem. Foi convidado a deixar a malevolência; exortado a considerar a justiça divina e a lei de causa e efeito; que todo mal infligido a outrem pode voltar-se contra si mesmo.
0578
03/09/16
10
Lhaila
Paulo
Chama-se Francisco. Foi resgatado de uma furna onde era escravizado; está isolado do convívio social há muito. Apresenta muita cefaleia. Aceitou o acolhimento. Melhorou.
0579
03/09/16
11
Thaíss
Marly
Revoltado, debochado e muito magoado pela traição e abandono por uma  pessoa amada. Considera que nível de progresso de Jesus é inatingível para a condição humana. Participou de nosso estudo, gostou de participar, mas está relutante com a longa jornada que vislumbra rumo ao seu aperfeiçoamento íntimo. Foi esclarecido que não estará só nesta busca interior. Aceitou o acolhimento.
0580
03/09/16
12
Patrícia
Inez
Morador de rua. Deseja apoio sem olhar para trás; deseja uma vida nova, pois se arrepende de seus erros que o levaram à condição de rua.  Aceitou a oferta de uma oração a seu favor. Foi acolhido. 
0581
03/09/16
14
Thaíss
Kity
Fora Rei na França. Faminto, desejava comer um boi. Seus pais vieram recebê-lo. Foi sensibilizado. Em 1391 – Rei   Juliano (França). Em 1450 – Rei na Espanha.
0582
03/09/16
13
Zila
Kity
Deseja reparar um erro que cometera em 2013: arriscou na bolsa, perdeu tudo e morreu pobre e de desgosto porque prejudicou a si e toda a sua família. Deseja retornar no tempo e retomar sua vida. Foi amparado.
0583
03/09/16
14
Zila
Marly
Oportunista, assedia Beatriz* que a atrai com seu comportamento.
0584
03/09/16
15
Sergue
CH
Discutidor furtava-se a um diálogo racional. Deseja sentir-se acolhido, amado. Recebeu acolhimento.
0585
03/09/16
16
Eliane

Psicofonia de um Espírito benfeitor  exortando o grupo a persistir no trabalho e no estudo: “como é bom o refrigério do resgate de uma irmão que sofre. Há muita luz envolvida quando resgatamos estes irmãos. Várias energias são combinadas a forças da natureza e dos encarnados participantes da reunião mediúnica com a finalidade de dar suporte ao resgate. Estes momentos do trabalho mediúnico envolvem muito amor, muito amor. Temos  ainda muito a realizar, portanto precisamos de fé, oração, perseverança nesta obra. Agradeceu pela oportunidade deste trabalho.      
0586
08/10/16
1
Thaíss
Marly
Dona Terezinha, muito apegada aos bens materiais; sofredora, é escrava de seu apego. Foi esclarecida a cuidar de sua necessidade interior de afeto e de relacionar-se amorosamente com seus semelhantes. Ela foi reintegrada e encaminhada para atividades de refazimento espiritual e para preparar-se para novas atividades mais elevadas. A médium Josemara percebeu um anjo benfeitor (um padre) que ajudou-a a se libertar-se; ela  seguiu com ele.
0587
08/10/16  
2
Eliane
Inez
Espírito sofredor, preso à região onde desencarnou; trata-se de um local de muita tristeza, de seca. Via muitos mortos por lá. Esclarecido, aceitou a ajuda. Estava ligado ao Marcelo*.
0588
08/10/16 
3
Thaíss
Marly
Espírito sofredor, animalizado, em zoantropia; sem consciência de si; orientado, amparado. Ligado ao Ivander* e à família, trazendo-lhes desconforto; ele foi “colocado” ali, com a finalidade de assediar. Em contrapartida, outros Espíritos têm ajudado a família do Ivander. Foi amparado, recebeu passes magnéticos que o acalmaram. Adormeceu
0589
08/10/16  
4
Eliane
Inez
Espírito feminino ligado ao Ivander*. Apaixonada, agoniada, aflita, devotada. Afirma ser ele seu amor e de mais ninguém. Não quer sair de lá, de sua cama. Orientada, relutava em dialogar, terminou cedendo com muita dificuldade. Ela percebeu uma senhora prestando-lhe ajuda. Conseguiu se separar de lá e descansar.
0590
08/10/16 
5
Thaíss
Kity
Espírito dirigido, teleguiado como um robô, hipnotizado; disse que o seu coração fora retirado e que viera buscar seus subordinados, acolhidos pela nossa Casa. Ele é membro de uma organização focada no assédio espiritual. El é marionete nas mãos de seus superiores. Acordou da hipnose e foi recolhido por sua mãe; forte emoção!!  
0591
08/10/16  
6
Eliane
Inez
Espírito ligado ao Marcelo*,  veio contido. Fora aliciado para perturbar; não quer deixar o Marcelo. Sente-se parte de uma cadeia, de uma corrente de trabalhadores que aproveitou sua malquerença para com o moço, e o ajudou a prejudica-lo. Sente-se envolto em pensamentos escuros, como um monstro. Esclarecido, orientado, muito difícil, aceita ajuda proposta. 
0592
08/10/16  
7
CH
Kity
Espírito ligado a alguém* que ajudamos. É chefe de uma falange de Espíritos malévolos. Assassinou o atendido na comunicação (8) e nào se arrepende. Avisa que não vai deixar estas ações e que devemos parar com o trabalho de atendimento fraterno, que está atrapalhando os seus objetivos. Revoltado; não quer ceder nem interromper o assédio. Ameaça destruir nosso grupo. Recebeu vibrações fraternas, resmungou ainda; sentiu que suas forças estavam se esvaindo. Foi retirado, contrariado
0593
08/10/16 
8
CH
Josemara
Espírito que foi resgatado num pântano. Sentia-se doente, sem forças, desorientado. Estava exausto e se entregou à ajuda para o refazimento. O médium não conseguiu se desligar. O Espírito participava de um grupo mal intencionado. Traiu-os e teve a sentença de morte à beira de um pântano, mas foi socorrido. O Espírito da comunicação (7) foi o assassino deste Espírito (8).
0594
08/10/16 
9
Thaíss
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0595
08/10/16 
10
Josemara
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0596
10/09/16
1
Lhaila
Inez
“’-Tá’ perturbado, ‘tá’ tudo perturbado aqui”. “-Eu quero ajuda”. Sentia muita falta de ar, não conseguia respirar normal. Sente-se doente. Foi amparado nas sua necessidade. Adormeceu
0597
10/09/16
2
Thaíss
Marly
Ligado à Renata*: fora seu pai, mas negligenciara suas funções paternas; além do mais, suicidara-se. Sua atitude prejudicara-a bastante. Foi resgatado da escuridão onde vivia, através de nossas orações. Estava muito arrependido
0598
10/09/16
3
Sergue
CH
“’-Doidera’ total, loucura total”. Esta pessoa está encarnada e é um potencial suicida: é o amigo de Carlos Henrique*, para o qual este solicitou preces no início da reunião. Foi orientado a valorizar sua vida e esclarecido que há uma vida espiritual, que a morte não aniquila o Espírito. Chama-se Wagner e veio em desdobramento. Recebeu ajuda e asserenou. 
0599
10/09/16
4
Eliane
Paulo
“-Glória a Deus nas alturas”: agarrou-se numa corrente, foi resgatado e se viu aqui, não entende como isto se deu. Acamado, cego, sujo. Saiu de dentro do lodo onde permanecera por longo tempo. Acolheu amparo.
0600
10/09/16
5
Lhaila
Inez
Estava aflito, no escuro. Coração opresso, recebeu amparo, custou melhorar. Aclamou-se
0601
10/09/16
6
Thaíss
Marly
Chama-se Vilma e está ligada ao filho de Marly*: outrora ela foi prometida como noiva a ele, e ele a recusou. Ela sente-se desonrada. Hoje ele está com a mulher com quem ele fugiu. Ela o perseguiu por muito tempo por este motivo, mas cansou-se. Foi amparada e convidada a cuidar de si mesma, a estudar e trabalhar pelo seu crescimento íntimo; assim teria vida melhor.
0602
10/09/16
7
Eliane
Paulo
Pedro. Morador de rua. O pai bebia. Muita dor em casa, por isto foi para a rua com 6-7 anos. Não crê em Deus, não ora, não gosta de trabalhar. Perturbado mentalmente. Viu outras crianças aqui, como ele.
0603
10/09/16
8
Lhaila
Inez
Relacionado à Renata*. Oportunista, veio em um “bando”. Desleixado, ocioso e indolente, nega-se a uma ocupação útil. Renegou o convite ao estudo e à reforma íntima
0604
10/09/16
9
Thaíss
Marly 
CH
Prejudicado por nosso grupo, teve sua vila e sua igreja queimadas outrora devido a intolerância religiosa de nosso grupo. Morreu queimado. Acusou Marly* de assassina.  Disse dirigindo-se a Marly*: “-Você não teve piedade de mim quando olhou nos meus olhos e me agrediu” Revoltado, resistente a perdoar. Recusou as flores que lhe ofereceram a criança que manifestou-se na comunicação Maria (14); mas esta lhe deu todo um buquê e isto o sensibilizou. Foi tocado. Já veio outras vezes nesta reunião. 
0605
10/09/16
10
Sergue
CH
Desejava isolar-se, porque fora traído, inúmeras vezes ou então revidaria doravante todas as agressões. Foi amparado.
0606
10/09/16
11
Eliane
Inez
“-Tem hora que ela me aceita, tem hora que ela me rejeita”. “-Eu não posso ter um relacionamento sexual com ela? Ela gosta e eu gosto”. Está ligado a Renata* por afinidade oportunista. Convidado a repensar sua vida em bases cristãs. Aceitou o convite
0607
10/09/16
12
Lhaila
Inez
Veio observar o trabalho desta reunião. Apenas.
0608
10/09/16
13
CH
Paulo
Chama-se Paulo. Veio junto com o espírito da comunicação(9), que o pressiona a permanecer no ódio, mas está fadigado deste comportamento, deseja paz, reconciliação. Também pertence ao mesmo grupo que  teve sua vila e sua igreja queimadas outrora devido a intolerância religiosa de nosso grupo. Deseja acolhimento de nosso grupo, com o qual tem afinidades e percebe que os membros deste grupo mediúnico estão se esforçando pela redenção espiritual, o que ele também deseja para si. 
0609
10/09/16
14
CH
Paulo
Maria é filha de Paulo. Protege aqueles que remanescem no ódio causado pela destruição de sua vila e da igreja, por membros deste grupo mediúnico, por motivos religiosos de outrora.  “-Por que é tão difícil perdoar?” Penalizada com o sofrimento daqueles desencarnados que ainda não perdoaram, que ainda não retomaram suas vidas numa busca positiva e pacífica. Sente-se cansada de tanto esforço para acolher estes seus amigos que sofrem de ódio. Ela foi convidada a cuidar-se, outros assumiriam a tarefa de socorrê-los. Ela sentiu-se acolhida, mudará de vida. Deixará o grupo, pois é sua hora. “-Eles não são ruins”. Ofereceu flores para (9) e ele rejeitou, mas sensibilizou-se.
0610
10/09/16
15
Thaíss
Marly
“-Madre superiora, gostou da surpresinha que eu trouxe para você?” “Dizimamos a sua cidade”.     Recebeu uma flor da criança Maria que se manifestou na comunicação (14). Foi mostrado o que ele fez antes: na neve, corpos estraçalhados, ele dizimando mouros (que éramos nós, outrora), e ele era o agressor. Sentiu-se enojado de suas ações, decepcionado consigo. Pediu para ser ajudado, mas não por nós deste grupo, porém por outros trabalhadores da CEE. Foi amparado. 
0611
10/09/16
16
Thaíss
Marly
Arrependido pelo que fizera, daí considera-se indigno de Deus. Foi oferecido a ele aprender cuidar de crianças na CEE. Foi acolhido.
0612
10/09/16
17
Josemara
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0613
10/09/16
17
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0614
17/09/16
1
Thaíss
Kity
Espírito que havia sido marido da atendida. Sentia “dono” dela e a perseguia porque quando casados ele a maltratava e ela o abandonou com apoio de sua mãe. Tinha mágoa da mãe desde a infância pois ela não cuidava dele como deveria. Josemara finalizou o atendimento envolvendo o Espírito em vibrações de acolhimento e amor.
0615
17/09/16
2
Thaíss
Kity
Espírito contratado para prejudicar o Marcelo*. Foi explicado para ele como funcionava o nosso trabalho e depois de uma breve conversa o convidamos a permanecer conosco. Ele aceitou.
0616
17/09/16
3
Thaíss
Kity
Mulher que trabalhava em cavernas fazendo poções maléficas. Chegou impossibilitada de se comunicar, subjugada por uma falange de Espíritos perversos. Quando pedimos que ela se concentrasse para falar uma palavra para tentarmos nos comunicar, ela só conseguiu dizer: ódio. Foi desligada da falange, recuperou a consciência e foi levada para tratamento.
0617
17/09/16
4
Sergue
CH
Espírito descontente por ter vindo a esta reunião contido. Trabalhava na cobranças de dívidas alheias, considerava-se um justiceiro. Calou-se e ouviu até o final. Negou-se ao diálogo. Obstinado na sua ação.
0618
17/09/16
5
Sergue
CH
Fazia parte de um grupo que também trabalhava com cobrança de dívidas.   Obstinado na sua ação.
0619
17/09/16
6
Zila
Marly
Homem insatisfeito, angustiado, mas não identificava o motivo. Foi convidado a ouvir sobre a psicologia de Jesus. Acalmou e foi envolvido amorosamente. Aceitou ficar na CEE. Zila* disse que percebe que às vezes ele se liga a ela por sintonia.
0620
17/09/16
7
Zila
Marly
Homem ligado à Amália* por ter sido prejudicado por ela no passado; deseja vingança e não se dispôs ao diálogo fraterno. Saiu fugindo desta comunicação.
0621
17/09/16
8
Zila
Marly
Homem que enviava pessoas para a forca quando encarnado. Gostava e sentia prazer nesse trabalho. Hoje induz pessoas ao suicídio. Foi adormecido e levado.
0622
17/09/16
9
Thaíss

psicografia de um Espírito benfeitor para Marly*
0623
17/09/16
10
Josemara

psicografia de um Espírito benfeitor para Thaíss, orientando-a que se cuide melhor 9em relação à sua gestação
0624
24/09/16
1
Eliane
Inez
Espírito preso no seu corpo ainda no caixão, preso às sensações físicas de grande sofrimento. Foi amparado. Morte recente por suicídio.
0625
24/09/16
2
Lhaila
Paulo
João, suicida. Sente grande culpa e sofre terrível cefaleia desde sua morte. Foi acalentado, convidado a refazer sua vida. Informado da misericórdia divina que oferece uma nova chance a quem precisa. Com a prece e o passe a sensação de cefaleia desapareceu.
0626
24/09/16
3
Eliane
Paulo
Antônio Carlos, suicida. Ligado a Raíssa*. Vivia no fundo do mar, desde sua morte. Seu corpo estava inchado, deformado, pesado e grande, causando-lhe forte impressões corporais de desconforto e dores. Experimenta ainda forte desconforto moral, pois sente-se derrotado e que não conseguirá reerguer-se. Acolheu amparo. 
0627
24/09/16
4
Thaíss
Marly
Suicida por afogamento, apresentava sensação corporal de sofrimento intenso. Via-se com escamas, porque tinha muito tempo no fundo do mar. Foi resgatado e aos poucos sua condição humana foi reestabelecida. Adormeceu exausto
0628
24/09/16
5
Thaíss
Marly
Espírito bastante revoltado, sente um oco cerebral; desejava morrer para cessar sua dor. Está em grande sofrimento. Ignorava sua desencarnação. Foi acolhido na sua dor, recebeu medicamento e acalmou-se. Adormeceu
0629
24/09/16
6
Zila
CH
Incomodado por ter vindo. Acabou confessando o arrependimento de ter matado sua mulher. Sente forte remorso, pois ele era uma pessoa boa: a culpa está lhe corroendo. Desabafou suas dores e pediu ajuda. Aceitou amparo. 
0630
24/09/16
7
Lhaila
Inez
Espírito sofredor, perambula sem destino. Foi ignorado por seus familiares, sente-se rejeitado. Foi acolhido amorosamente. Foi-lhe oferecida oportunidade para permanecer na CEE.  aceitou ajuda.
0631
24/09/16
8
Sergue
Paulo
Etilista, ignora seu desencarne. Seu corpo está macerado, causando-lhe muito sofrimento. Teve suas dores acalmadas e atendidas. Acolheu ajuda.
0632
24/09/16
9
Thaíss
Marly
Desencarnado por “droga”. Teve sua primeira experiência em adicção aos cinco anos. Sua mãe esteve aqui para ajudá-lo e ele ficou muito revoltado com esta presença. Morava na rua. Foi amparado.
0633
24/09/16
10
Eliane
Josemara
Morrera assassinada. Um homem em zoantropia induzia-a a levar as pessoas ao suicídio. Foi amparada. Desligou-se de seu algoz
0634
24/09/16
11
Patrícia
Josemara
Espírito que criticava muito os suicidas. Convidado a refletir na sua atitude. Por sua vez, ele influenciava a se matarem: fortalecia-lhes o desejo de morte. Foi induzido a ver seu pai, que suicidara-se quando ele tinha seus cinco anos. Teve uma crise anímica, chorou convulsivamente, muito sentido. Identificou a causa de sua dor e decidiu-se entregar-se aos cuidados amorosos que lhe foram oferecidos. Foi amparado.
0635
24/09/16
12
Patrícia
Paulo
Chama-se Marcílio e se recusa renascer por meio de Elisa*, desafeto seu de outrora. Ele causou o malogro de 03 gestações dela, nas idades gestacionais 1, 2 e 4 meses. Ele sofre em ter de renascer justamente por meio dela. Foi exortado a refletir sobre a lei de causa e efeito, sobre o perdão; que se estamos relacionados, precisamos superar as desavenças para nosso próprio alívio; que ele contaria com amparo de amigos espirituais para enfrentar os desafios desta nova encarnação que está sendo organizada. Aceitou ficar próximo dela; dar um tempo. 
0636
24/09/16
13
Zila
CH
Profissional do assédio, mulher, deveria alvejar a Zila*, mas ela não quer cumprir sua missão: obstruir Zila, para ela não vir à CEE. Está segura de que será retaliada por seus superiores. Foi-lhe oferecida proteção na CEE e foi convidada a reformular sua vida, a realizar reforma íntima, a propor-se à sua redenção espiritual. Foi amparada. Zila a reconhece. 
0637
24/09/16
14
Zila
Marly
Homem muito grande, sua “incorporação” foi difícil. Doente mental, apresenta confusão mental. Fora mecânico. Foi amparado.
0638
24/09/16
15
Sergue
CH
Espírito sofredor, repetia a mesma fala: “-aqui o bicho pega”. Foi acolhido. Acalmou.
0639
24/09/16
16
Thaíss
Marly
Desejo suicida, mesmo tendo suicidado por overdose de remédio para dormir. Deseja ficar dormindo para não mais sofrer, pois considera a vida muito difícil. Um Espírito feminino, parente dele, o energizou e ele não conseguiu dormir, ficou acordado. Começou o seu processo terapêutico. 
0640
24/09/16
17
Thaíss
Inez
Ligado à Raíssa*, apresenta sentimento de posse sobre ela. Desconhecia as leis de Deus, que são universais e abarcam todos os seres do Universo. Foi conclamado a estuda-las. Foi tocado intelectualmente, pela sua desinformação destas leis. 
0641
24/09/16
18
Lhaila
Inez
Convive com amigos levianos, devotava-se ao “grupo”. Foi convocado a desenvolver uma vida produtiva, como individualidade. Aceitou amparo.
0642
24/09/16
19
Eliane
Josemara
Mulher com grande cefaleia. Está incomodada que Carla Maria* está abrindo mão dos prazeres da vida. Está induzindo-a a uma vida leviana.
0643
24/09/16
20
Patrícia
Josemara
Adolescente de 13 anos que suicidou-se com uso de drogas medicinais. Sua pretensão era apenas chamar a atenção dos pais. Está arrependido. Foi amparado pela avó. Foi esclarecido que era amado pelos pais. Foi acolhido.
0644
24/09/16
21
Thaíss
-
psicoscopia: Thaíss* teve uma visão emocionante do desenvolvimento de seu feto; percebeu alguns detalhes da evolução fisiológica do feto. Ficou muito tocada com esta surpreendente oportunidade de perceber o bebê ainda em formação no seu ventre.
0645
24/09/16
22
Josemara
-
psicoscopia: percebeu um grande número de suicidas presentes nesta reunião, em grande sofrimento físico e moral, que receberam alguma ajuda na hora da leitura inicial, que foi sobre suicídio
0646
15/10/16
1
Thaíss
Marly
Convalescente da adicção química; está se tratando na CEE. Na sua comunicação ele sentiu que goza de fraternidade. Permanece em tratamento. Atendido pela Kombi Fraterna.
0647
15/10/16
2
Lhaila
Josemara
“-Por que estou aqui?” “-Não estou achando nada bom, estou sofrendo”. Resgatado de um grande sofrimento.
0648
15/10/16
3
Sergue
Paulo 
Profissional do assédio veio constrangido. Dialogou em paz, mas parece irredutível. Convidado a ligar-se ao trabalho no bem.
0649
15/10/16
4
Lhaila
Josemara
“-Ela diz que quer ajuda, mas não quer”. “-Ela diz que quer, mas faz mal. Está do mesmo jeito, há muito tempo me faz mal”. Silvana* o atrai e com suas atitudes o prejudica muito. Ele foi desligado.
0650
15/10/16
5
Thaíss
Marly Josemara Paulo
“-Você me olha, mas não me vê”. Este Espírito admite suas dificuldades, que reconhecer serem muitas. Sua mãe morreu assassinada pelo pai, que ele não perdoa. O pai veio na comunicação (6) e num grande esforço conseguiu perdoá-lo. Compadeceu-se da situação miserável do pai.
0651
15/10/16
6
Eliane
Kity
Paulo Josemara
Alcóolatra. Matara a esposa, maltratava os filhos. Arrependido, sofre grande humilhação. Acolheu o amparo. Recebeu todas acusações e ódio do filho (5); está desnorteado. A esposa assassinada é que fez o esforço de trazê-los (5) e (6); ela já perdoou há muito tempo e sofre pelos desatinos de ambos.
0652
15/10/16
7
Thaíss
Marly Paulo
“-Você é uma bruxa, me envenenou a mando dela; ele me torturou (Paulo*) e ela (Kity*) levou a carta.” Carrega muita agressividade. Não aceitou o pedido de perdão que lhe foi endereçado por seu agressores de outrora. Fez ameaças à saúde da gestação de Thaíss. Encontra-se em estado de zoantropia. Já compareceu outras vezes a esta reunião mediúnica e sempre permaneceu obstinado em seu rancor.
0653
15/10/16
8
Eliane
Kity
Fora sócio de Roberto*, que no passado muito lhe prejudicara. Naturalmente odiava Roberto, mas temia tornar-se um monstro raivoso.
0654
15/10/16
9
Josemara
Paulo
Assedia Lhaila* assustando-a. Foram parceiros de trabalho outrora; comprometeram-se. Aceitou ficar na CEE.
0655
15/10/16
10
Thaíss
Marly
Morava em grupo numa caverna, com ações muito elaboradas para vingança de nosso grupo. Ligado ao caso (7). Foi acolhido. Refratário. Muito assediado por seus parceiros.
0656
15/10/16
11
Lhaila
Josemara
Jovem falecido em acidente de trânsito. Ignorava a vida espiritual e sua morte. Recebeu amparo.
0657
15/10/16
12
Eliane
Kity
Ex-esposo de Silvana*, um passado de traição recíproca, que a prejudicou. Ele identifica o esforço de mudança dela e desligou-se da situação.
0658
15/10/16
13
Thaíss 

psicografia de um Espírito benfeitor 
0659
15/10/16
14
Sergue

psicografia de um Espírito benfeitor
0660
15/10/16
15
Thaíss 
Josemara
Espírito sofredor, chama-se Demerval, morrera assassinado. Deseja que seu corpo físico lhe seja restituído e que sua vida física lhe seja devolvida. Está revoltado com seu assassinato, desejando fortemente vingar-se. Está atormentado por esta ideia há muito tempo, paralisando assim seus projetos pessoais. Portanto, foi convidado ao perdão, como forma de retomar o que lhe é caro, seus amores, sua vida, mas na dimensão espiritual. Ele aceitou a exortação e o amparo ofertado pela CEE
0661
22/10/16
1
Thaíss
Kity
Espírito incrédulo; acompanhava Anna*. Deve reencarnar-se na família dela. Aceitou ficar para entender a nova proposta de vida que irá enfrentar. Embora aborrecido, vai pensar.
0662
22/10/16
2
Josemara
CH
Espírito quer acabar com ela (Josemara*) que esta semana sentiu-se muita perturbação. Ele disse que ela não o permitiu nascer, mas que ele entendia este abandono. Foi muito bem assistido; orou por não ter vindo ao mundo por meio de Josemara. Chateado por ver que ela acolhe a todos e não o acolheu. Foi muito ajudado. 
0663
22/10/16
3
Eliane
Inez
Espírito afinizado com o tipo de vida de Mª Luiza*, a quem se ligou oportunisticamente; é jovem, usava drogas, queria se divertir; Sente-se fraco, insatisfeito aqui. Orientado, esclarecido, aceita o tratamento proposto pela CEE  
0664
22/10/16
4
Thaíss
Kity
Espírito em sofrimento físico e moral; foi resgatado. Trabalhou com aborto e infanticídio. Havia um Espírito agarrado a ela, desde que fora abortado, causando-lhe forte desconforto; sentia muita dor. Foi ajudado, foi levado por alguém muito iluminado. Sentiu-se perdoado 
0665
22/10/16
5
CH
Josemara
Espírito ligado ao que ao que Thaíss carregava nas costas. Está muito revoltado com ele. Sofre muita dor. Foi envolvido, acolhido mas continuou aborrecido, obstinado em lhe perseguir
0666
22/10/16
6
Eliane
Inez
Suicida, usava drogas e remédios; confuso e influenciado, pulou da ponte. Perambula, seguido por um grupo na rua. Está em grande sofrimento moral e físico. Aceita o acolhimento e a ajuda.
0667
22/10/16
7
Eliane
Kity
Espírito feminino ironizando nossas posições; sem muito entendimento de orgulho, vaidade; depois vai para o inferno. Houve ganho, posição, comando. Sofre por isso. Ninguém a respeita. Beleza foi embora. Sente-se ligada a isso, mas quer melhorar-se. Pede à Santa Terezinha ajuda. Recebe orientação e esclarecimento. Aceita ajuda proposta.
0668
22/10/16
8
Thaíss
Josemara
Espírito sofredor; quer seu corpo de volta. Foi assassinado. Ainda sente a revolta. Faz ele sofrer. Quer vingar-se. Orientado, esclarecido. Aceita ajuda. Ligado ao Sr. Derval*.
0669
29/10/16
1
Lhaila
Inez
Sofredor; sente a sensação de um local terrível com intensas sensações físicas. Foi resgatado de uma furna de muito sofrimento. Foi amparado. (Alexandre).
0670
29/10/16
2
Thaíss
Marly
Preso num dispositivo mental que o encasulava que foi retirado pelo passe (Josemara). Daí conseguiu ver-se. Arrependeu-se de seus erros, as está fixado na sua morte, que foi violenta (por uma lança ou faca no dorso). Irritava-se com a voz de Marly, que silenciou. A espiritualidade o desligou.
0671
29/10/16
3
Josemara
Kity
Ligado à Roda. Fora sua mãe, tentava ajudá-la.
0672
29/10/16
4
Thaíss
Marly
Apegado à satisfação das necessidades físicas, exercia assédio oportunista sobre Rodolfo*. Foi esclarecido sobre sua desencarnação; resolveu ressignificar a sua vida. 
0673
29/10/16
5
Lhaila
Inez
“-Ela me persegue, ela me perturba. Ela veio aqui e encontrei com ela. Por que ela está aqui?” “-Há muito tempo que eu não a encontrava, mas agora estamos no mesmo lugar”. Uma vez esclarecido sobre como o perdão é libertador dos sofrimentos, reconheceu que deseja perdoar: “-Eu é que preciso de ajuda, mas não quero encontrar com ela”. Está incrédulo sobre a possibilidade de ficar bem. Ligado ao Espírito da comunicação (6).
0674
29/10/16
6
Josemara
Paulo
Chama-se Artur; e está relacionado ao Espírito da comunicação (5). Veio louvar a reconciliação. Ela está fixada no mal que a fez e não se liberta. Mas ambos já se prejudicaram muito em outra vida. Hoje ele trabalha como samaritano. Faz uma oração de louvor pela oportunidade de acolhimento dela.
0675
29/10/16
7
Lhaila
Inez
Sofredor; deseja acolhimento. Já errou muito, está atormentado, deseja melhorar. Sentia-se cansado. Foi convidado a ressignificar sua vida em bases cristãs. Deseja pensar. Foi amparado.
0676
29/10/16
8
Sergue
CH
Ligado à “Roda”; parece tratar-se de uma congregação focada na malevolência. É fixado no assédio, obstinado na sua atuação e não aceita o diálogo fraterno. Convidado a refletir sobre a justiça divina, sobre a lei de causa e efeito e sobre o perdão. Ficou muito irritado
0677
29/10/16
9
Josemara
Kity
“Eu já cheguei, já estou aqui.” Ligado ao Rodolfo*. Acentua e incentiva neste atos ilícitos. Tornou-se morador de rua, pois sentia-se excluído, sentia que nunca recebera acolhimento de ninguém.  Morrera assassinado. Está sentindo-se bem aqui, acolhido, amparado. Desligou-se de Rodolfo. 
0678
29/10/16
10
Sergue
CH
“-Há! Que saudade do meu tempo de vivo. Cheiro, sabor; comida de morto é muito chata. Saudade de um churrasco sangrando...” Indolente, apesar de desencarnado, busca o contato com os encarnados pois estes podem lhe dar acesso aos prazeres materiais. “-Sou um playboy do espaço”. Vou onde quero e com quem quero”. Esteve mistificando, nos desgastando improficuamente. Profissional do assédio, está relacionado à ficha. Obstinado na malevolência.
0679
29/10/16
11
Thaíss

psicografia para si mesma*, a propósito de sua gestação. Recebeu exortações para prosseguir na sua atuação mediúnica porém de forma mais branda neste período: “Tenha paciência”
0680
05/11/16
1
Zila
Marly
Procura algo há muito tempo, mas não sabe o que é. Estava muito cansado. Foi acolhido, acalmado, confortado. Como foi abatido por intensa fadiga, seu repouso foi acolhido
0681
05/11/16
2
Eliane
Inez
Mulher muito sofrida que está percebendo muita “arenga” (conflito, hipocrisia etc.) na CEE.  Estes comportamentos a fazem ter ódio. Ela pertenceu ao nosso grupo de outrora que destruiu uma cidade e sua igreja por causa de intolerância. Ela v6e nestes conflitos atuais uma reedição dos mesmos sentimentos de outrora que levaram nosso grupo a falir. Ela se declara cansada destas experiências pretéritas, está pessimista com o presente. Anda nas sombras, no anonimato. Foi adoestada a vibrar em sintonia com os ensinamentos de Jesus: amar a Deus e ao próximo. Aliviou-se com a conversa e pareceu ter mudado de atitude intima, mais otimista.
0682
05/11/16
3
Lhaila
Paulo
Chama-se José, encontra-se em fuga desatinada, infinda. Há anos está fugindo. Como prejudicara gravemente muitas pessoas outrora e agora sente-se perseguido por elas.  Foi se acalmando e sentiu-se acolhido. Manifestou seu desejo de começar uma vida nova. Aceitou orar. Durante a prece sentiu-se confiante e revigorado. 
0683
05/11/16
4
Zila
Marly
“-É tudo perda de tempo. As pessoas estão sempre fazendo o mal. Não dá pra ser bonzinho”. Este Espírito chegou extremamente reclamante e pessimista. Sentia muita fome, desmedida fome; ele deseja comida consistente, pois a comida no mundo espiritual não lhe satisfazia. Recebeu acolhimento.
0684
05/11/16
5
Sergue
CH
Ligado ao Luiz Henrique*. Está movido por desejo de vingança, mas encontra-se ambivalente: entende que precisa cessar a vingança para sentir-se melhor, pois percebe-se como vítima de seu próprio ódio. Foi convidado ao perdão. Desligou-se de Luiz Henrique. Aceitou acolhimento.
0685
05/11/16
6
Eliane
Inez
Ligado ao Luiz Henrique*; está movido por ódio. Deseja aniquilá-lo física e mentalmente. “-Quero acabar com ele aqui, na frente de todos vocês”. Durante o diálogo fraterno ele foi sensibilizado a perdoar e a dedicar-se à sua própria iluminação. Ele foi tocado emocionalmente. Desligou-se de Luiz Henrique.
0686
05/11/16
7
Sergue
CH
Fora escravo negro. Sofrera muito com a discriminação e a pobreza. Foi amparado.
0687
05/11/16
8
Lhaila
Paulo
Este é Carlos, Espírito que frequenta a CEE há muito tempo, atuando em vários grupos. Ressalta que à sua percepção ele tem verificado vários erros dos frequentadores e trabalhadores, decepcionando-se com estes comportamentos. Não se trata de um Espírito iluminado, mas um trabalhador lutando com grande esforço íntimo. “-Somos muito parecidos”. Ele foi convidado a ser indulgente conosco, os trabalhadores da CEE encarnados  e a se dar também dedicadamente aos seus trabalhos. Ele se despediu sereno e motivado a trabalhar pelo bem da CEE.
0688
05/11/16
9
Josemara
CH
“-Eu sou muito próxima a ele (Luiz Henrique*); ele já reencarnou na minha família outrora”. Ela nutre afeição por Luiz Henrique e deseja protege-lo. Mas percebe que sua família o trata mal. Portanto, ela fica muito amargurada. Também se incomoda com as mudanças nas famílias provocadas pela multiplicidade das existências. Foi muito amparada.
0689
05/11/16
10
Zila
Marly
Recusa ficar aqui. Veio trazida por uma amiga. Rejeita a atenção que está recebendo aqui. Criticou muito o trabalho que ela presenciou. Cética. Recusou ajuda.
0690
05/11/16
11
Lhaila
Paulo
“-Ele não é bom (Luciano*). Ele já fez muita coisa ruim e agora tem muita gente perseguindo-o. Ele errou noutra vida e persiste nesta. Já encarnamos duas vezes juntos. Estou vendo que ele continua no erro. Como eu, há muitos outros desejando vingança”. Foi convidado a perdoar, a estudar e a desenvolver o amor. Aceitou nosso acolhimento e vai refletir. 
0691
05/11/16
12
Eliane
Inez
Suicidou-se pelo Luciano*. Vive em grande sofrimento físico e moral. Recebeu acolhimento.
0692
05/11/16
13
Eliane 
Paulo
Espírito sofredor que declara “-Eu sou capaz”, num gesto de que deseja vencer suas mazelas e abraçar uma vida nova. Recebeu apoio na sua decisão. Foi convidado a estudar o evangelho de Jesus, como fonte de inspiração para seu projeto de renovação espiritual
0693
05/11/16
14
Josemara
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Thaíss*
0694
05/11/16
15
Josemara
-
psicografia de um Espírito benfeitor para o grupo mediúnico
0695
12/11/16
1
Lhaila
Inez
Este Espírito chegou à CEE, muito preocupado, aflito com vicissitudes materiais de sua ultima existência. Chama-se Robson. Aceitou o convite para estudar e aceitou. permanecer conosco para estudar.
0696
12/11/16
2
Thaíss
Kity
Espírito feminino sofredor; desencarnou por acidente. Queria viver, ter filhos. Aceitou as orientações, continuou insatisfeita com  sua morte mas aceitou contrariada.
0697
12/11/16
3
Zila
Marly
Irmã de caridade, foi martirizada: enterrada num formigueiro. Ainda sente intensa coceira e ardência das picadas. Pedia  auxílio médico. Foi ajudada, medicada. Está em tratamento aqui na CEE
0698
12/11/16
4
Eliane
Josemara
Ligado ao Leonardo* por motivo de vingança, pois este o assassinara. Foi orientado, convidado ao perdão. Foi tomado por forte sonolência adormeceu. Permaneceu na CEE para tratamento
0699
12/11/16
5
Lhaila
Josemara
Irmão sofredor, vive em densas trevas. Está muito carente, sentindo-se indisposto e desconfiado pelo amparo oferecido. Foi tocado pelos fluidos superiores que o envolveram, foi ajudado pela misericórdia do seu pai.
0700
12/11/16
6
Eliane
Inez
Espírito masculino; era morador de rua até desencarnar, encontrava-se muito sofrido, com medo daqueles que queriam obrigá-lo a fazer coisas que ele não condenava. Estava muito assustado com a maldade daqueles homens que o mataram. Foi acolhido e aceitou permanecer aqui. Foi tomado por forte sono, um torpor e adormeceu
0701
12/11/16
7
Eliane
Inez
Espírito ligado ao Leandro*; sente-se enfraquecido, sem vontade, mas obrigado a envolvê-lo com abraços, pelos dirigentes do lugar de onde veio. Neste local de trevas não penetram bons pensamentos nem preces. Aceitou ficar conosco.
0702
12/11/16
8
Lhaila
Josemara
Espírito feminino: Joana. Está ligada ao Leandro* por mágoa e desejo de vingança. Não queria sair de perto dele, desejando prolongar-se na ação vingativa. Mas foi esclarecida, convida ao perdão. Envolvida amorosamente ela se emocionou e recebeu ajuda superior.
0703
12/11/16
9
Thaíss
Kity
Espírito masculino ligado ao Leandro*, sintonizado pelo seu modo de vida mundano e hedonista. Se assustou como o corpo feminino da médium.  Foi convidado a ficar na CEE para estudar e aprender sobre a vida espiritual, inclusive sobre mediunidade. Deixou sua atitude zombeteira e aceitou ficar. Ficou bastante emocionado,
0704
12/11/16
10
Sergue
Marly
Espírito sofredor, orgulhoso, nos considera superiores, mais adiantados. Foi esclarecido sobre o processo evolutivo, destinação de todo Espírito, foi orientado e aceitou ajuda.
0705
12/11/16
11
Zila
Inez
Espírito feminino; só queria dormir o sono eterno até o juízo final; assustou-se pois acordar e não encontrara o juízo. Foi orientada e começou a perceber sua necessidade de atuar em seu favor, para sua redenção espiritual; ficou meio assustada, mas acalmou com a oração. Sentiu enjoo e mal estar.
0706
12/11/16
12
Zila
Marly
Espírito sofredor ligado ao Leandro* para assediá-lo, função que executa profissionalmente: recebia pagamento considerável para ter uma vida confortável. Zomba de nossa oferta de ajuda; disse que Leandro está muito fraco e que vai sucumbir cada vez mais. Esclarecido, não aceitou ajuda.
0707
12/11/16
13
Thaíss
Kity
Fora morta porque não quisera aceitar Jesus, assim como toda sua família. Por isto odeia Jesus e rejeita seu nome. Mas foi envolvida em fluidos amorosos, sentiu-se bem, acolhida e se acalmou. Foi ajudada.
0708
12/11/16
14
Eliane

psicografia de um Espírito benfeitor
0709
12/11/16
15
Sergue

psicografia de um Espírito benfeitor para Zila
0710
19/11/16
1
Thaíss
Marly
Espírito muito agressivo, está fixado no seu desencarne. Enfatizou reiteradamente sua agressividade e somente conseguiu sintonia mental positiva quando Josemara interferiu, distraindo sua atenção para outro tema. Daí o Espírito foi amparado. Adormeceu.
0711
19/11/16
2
Sergue
Paulo
Fora médico em Cariacica, materialista e ignorava sua desencarnação. Foi alertado para sua nova realidade espiritual e foi convidado a perceber o ambiente da CEE. Ficou reflexivo.
0712
19/11/16
3
Zila
CH
Fora casado com Aurea*, fora seu esposo e e ela o maltratou muito, traíra muito e o abandonara na velhice. Hoje ele se deleita com o sofrimento dela. Foi deligado. Aceitou amparo, mas não deseja ficar na CEE, pois a veria frequentemente.
0713
19/11/16
4
Eliane
Inez
Ligado ao Miguel* assediando-o. Disse que Miguel fora padre; deseja hoje servir e redimir-se, mas ele tem suas dificuldades. Outrora este Espírito tivera relações com Daniela, filha de Áurea e Miguel; fora prejudicado por Miguel. Aceitou acolhimento. Antes ficava na casa de Miguel/Aurea criando tumulto. Foi desligado
0714
19/11/16
5
Eliane
Paulo
Seu nome é Jose Carlos; morrera atropelado por Ivan* (noutra encarnação). Sofrera maus tratos e abandono no hospital. Orou a Deus pedindo graças e surgiu-lhe o Ivan, que mal lhe fizera. Então ele acompanha os trabalhos da Kombi fraterna. Segundo ele, há um séquito espiritual de benfeitores cuidando da Kombi. Ele sente-se mal ainda física e espiritualmente. Aceitou acolhimento, aceitou orar.
0715
19/11/16
6
Zila
Marly
Desencarnou num assalto recente, aos 13 anos de idade; ela esperava a ressureição na carne, retomando sua vida anterior. Mas ela se conscientizou da morte, desiludiu-se e chorou muito com a decepção da perda. Foi acolhida. 
0716
19/11/16
7
Eliane 
Paulo
Esteve ligado a Thaíss. Fora lavrador, teve sua vila e sua igreja destruídos outrora por “nosso grupo” (Paulo*, Eliane*, Thaíss* etc.) por causa de intolerância religiosa. Já nos perdoou. Mas está desiludido na sua crença religiosa. Recebeu deste grupo um pedido de perdão e a declaração que desejamos sinceramente a sua felicidade. Carece definir rumos, reconstruir. Convidado a repensar sua fé, considerando que os erros religiosos são de origem humana, que não dependem de Deus nem dos Espíritos superiores; que todos precisamos de transcendência em nossas vidas e que o próprio Cristo nunca ferira a ninguém, muito pelo contrário. Emocionou-se por ter percebido neste instante muitos companheiros espirituais de outrora que já conseguiram se equilibrar emocionalmente e moralmente e vieram prestar-lhe apoio: este fato o comoveu muito; este, aceitou permanecer na CEE a despeito de ter chegado na defesa. Thaíss percebeu o lugar dele onde ele vivera. Tinha dificuldade de conviver conosco: ele conhece nossos sofrimentos e poderia reativá-los.
0717
19/11/16
8
Thaíss
Josemara
Deficiente físico; fixado em seu sofrimento. Há uma multidão de deficientes aqui hoje, no trabalho. Com o diálogo ele se deu conta de sua necessidade numa encarnação como deficiente. Resinificou sua dor. Foi acolhido.
0718
19/11/16
9
Josemara
Paulo
Tinha forte cefaleia. Morrera acidentado, teve a cabeça esmagada. Com o passe, recuperou, ficou melhor.
0719
19/11/16
10
Zila
CH
Revoltado com o Espiritismo, pois não o considera o consolador prometido. Não consegue perdoar e nem redimir-se. Queria apenas dormir, ficar alheio. Paulo aplicou passe, o Espírito ficou torporoso e perdeu a resistência. Adormeceu.
0720
19/11/16
11
Sergue
-
psicografia de um benfeitor espiritual
0721
19/11/16
12
Thaíss
-
psicografia de um benfeitor espiritual relacionada à comunicação (7)
0722
19/11/16
13
Josemara
-
psicografia de um benfeitor espiritual para Áurea*
0723
19/11/16
20
Eliane 
-
psicografia de um benfeitor espiritual 
0724
26/11/16
1
Sergue
Paulo
Espírito que veio constrangido; odeia alguém* cujo nome evocamos hoje.  Recusa-se a falar. Foi convidado ao perdão mas aparentou indiferença. 
0725
26/11/16
2
Thaíss
Kity
Em vida recebia muito tratamento psiquiátrico, mas ele considerava que foi desrespeitado pelos médicos e pela família. Ele aceitou o tratamento aqui. Está ligado à Sofia*.
0726
26/11/16
3
Lhaila
Inez
Espírito que se sentia na escuridão. Na prece recebeu uma luz. Foi acolhido.
0727
26/11/16
4
Zila
Marly
É o mesmo andarilho que veio na semana passada (comunicação 4). Recebeu cuidados, após o que sente-se melhor, mas ainda sente-se vazio. Antes rebelde, agora está dócil. Mas ainda sente-se perdido.
0728
26/11/16
5
Thaíss
Marly
Paulo
“-No passado você foi freira. Vocês queixavam tanto. Achava que tinha o poder de Deus. Esta aqui mereceu ser mãe? (a médium*). Agora, eu que merecia ser mãe, veja só! Eu não quero reencarnar, queria filho nesta vida”. Sentia grande mal estar, sufocamento; tinha um dispositivo ao redor de  seu pescoço, uma coleira que a subjugava. Acalmou-se com o passe e teve esta coleira retirada. Foi libertada de sua prisão, de sua subjugação. Foi convidada ao perdão. Ela era usada para nos atingir; nós não a ofendemos pessoalmente. Aceitou acolhimento. Foi libertada.
0729
26/11/16
6
Sergue
CH
“-Quem não gosta de droga, bom sujeito não é!”. Ele estimula o tráfico de drogas no mundo espiritual, pois deseja “dominar pessoas”. Deseja atingir os ricos. Foi convidado ao perdão, a uma vida honesta e edificante no bem: ouviu e calou-se.
0730
26/11/16
7
Lhaila
Inez
“-Está tudo tão confuso, que confusão é essa? Tanta coisa, você está vendo?” “-Eu não sei por que estou aqui.” Está fechado em si mesmo, deseja a solidão. Desiludido, agora deseja ficar apenas só. Foi convidado a abrir-se para a vida. Adormeceu.
0731
26/11/16
8
Zila
Kity
Mulher que esteve morando por anos na lama. Sentia-se próxima de um companheiro de outras vidas, com a qual se envolveu; na lama ela o via como uma lesma, que a levara a esta situação. Deseja esmagá-lo, pois ele a fizera sofrer, mas em vida pregressa ela o fizera sofrer. Ela o perdoou e o percebeu novamente com formato humano. Somente ela se manifestou mediunicamente, mas ele também estava presente e ambos foram muito ajudados. 
0732
26/11/16
9
Thaíss
Marly
Ligado à Sofia*. Veio constrangido. “-Agora pede ajuda,  mas quando era algoz ficava feliz em ferir. O passado está lá; agora, aguente as consequências”. O erro foi pela maldade no coração. “Não estou ligada a ela, não”. Eu, Dagoberto. Pareceu cansado de odiar, pois está preso. Aceitou o diálogo. Nunca havia orado, mas aceitou o convite e orou. Relacionado ao Espírito da comunicação (2). Ela fora sua médica num hospício, prometeu casamento e família, mas no fim, matou-o. Como fizera com todos os pacientes. Ele sente-se são mentalmente e não a perdoa. A família queria seu...?  Recebeu uma cachoeira de energia no seu coração.
0733
26/11/16
10
Zila
CH
Este Espírito não sabia que tinha desencarnado. Vivera numa fazenda e se envolvera num incêndio acidental. Tentara fugir do fogo, mas faleceu queimada. “-Quem me salvou?” Está todo mundo queimado.” Foi amparada na sua dor, foi encaminhada para terminar seu tratamento médico.
0734
26/11/16
11
Lhaila
Paulo
Seu nome é Ivan, um Espírito oportunista que atua na fragilidade dela (Tatiana*), que é “facinha”. Ele já veio aqui nesta reunião mediúnica e na CEE outras vezes.
0735
26/11/16
12
Thaíss
Kity
Homem se encontra encarnado, mas comparece durante desdobramento espiritual do durante o sono do corpo físico. Sua namorada está grávida e ele rejeita o seu filho que está em gestação. Está ambivalente quanto ao destino de seu filho: deseja-lhe a morte, mas sente culpa. “-É temente a Deus”. Ficou tocado com as admoestações e com a pujança da vida espiritual que pode constatar através do trabalho mediúnico. Ficou chocado como é rápido e intenso o desenvolvimento fetal que verificou “in loccu”, pois utilizou-se do corpo de uma gestante nesta comunicação. Considerando todos estes fatores, ficou muito sensibilizado. Manifestou valorizar esta vida agora de uma forma diferente, reconhecendo sua grandiosidade e que deve ser preservada sempre.
0736
03/12/16
1
Thaíss
Marly
Espírito que fora senhor de escravos, porém tivera um filho mulato com uma negra que ele amara. Por isto vivia em conflito. Ligado ao Diego*. Reencontrou a mulher negra e seu filho. Seu mal estar foi se diluindo e ele se entregou ao seu amor por eles. Foi muito emocionante. Este conflito familiar foi sanado.
0737
03/12/16
2
Sergue
CH
Ligado ao Diego*. Profissional do assédio. Refratário ao perdão e a ressignificar sua vida a partir de uma atividade benévola.
0738
03/12/16
3
Lhaila
Paulo
Seu nome é José. Deseja falar. Ele teme ser afastado de seus amigos e de sua relação noturna com os encarnados. Aceitou o diálogo. Aceitou orar. Foi acolhido e resolveu permanecer na CEE, aceitando seu acolhimento e para experimentar uma vida nova.
0739
03/12/16
4
Sergue
Paulo
Pedro, velho, cansado, muito cansado. Irritadiço, deseja trabalhar, pois está inativo há muito tempo, desta forma sentindo-se inútil. Ele é incrédulo em Deus e na religião. Ignorava sua desencarnação. Aceitou orar.
0740
03/12/16
5
Eliane
Paulo
Chama-se Antônio. Foi esquartejado há uns 300 anos. Não perdoou seu agressor e se perdeu fazendo o mal, mas está cansado deste comportamento. Estava na lama, de onde foi resgatado a partir de seu pensamento de tédio e desejo de uma nova vida. Está muito frágil física e emocionalmente. Ele foi acolhido e agradeceu comovido.
0741
03/12/16
6
Eliane
Inez
Intelectual, estudioso das religiões. Incomodou-se com os estudos “equivocados”, segundo ele, que temos realizado sobre Espiritismo. Conheceu Leon Denis, do qual sente pena. Deseja encontrar a Espiritualidade superior. Crê em Deus e em Jesus, mas não os encontra. Ele está procurando em vão pelos Espíritos iluminados, os anjos luminosos. Está frustrado porque tem encontrado apenas a decadência humana. “-Há missionários hoje? Onde estão os missionários atuais?” Viajou o mundo todo, não encontrou.  Foi exortado a seguir a recomendação cristã de amor ao próximo e a Deus, a ser solidário e humilde; a praticar aquilo que ele já sabe teoricamente. Com esta recomendação ele foi tocado em seu coração. Agradeceu a sugestão. Entre os sofredores há aqueles ‘samaritanos” que socorrem e trabalham pelo bem do próximo. Foi convidado a orar e declarou: “-nunca orei” Aceitou oração e emocionou-se. 
0742
03/12/16
7
Lhaila
Inez
Este Espírito é um trabalhador deste grupo; sofre com a dor de tantos que são recebidos aqui. “-Tanto Espírito procedente das profundezas, há tanta gente para ser ajudada...” Ela se preocupa com a dor alheia. Transmitiu aos membros desta equipe votos de perseverança neste trabalho  de socorro aos necessitados
0743
03/12/16
8
Lhaila
Inez
Mulher relacionada ao Diego*, está intimamente ligada a ele por laços de vingança. Fora abandonada por ele com dois filhos, daí veio a morte dela e dos filhos. Está magoada e por isto deseja que ele sofra. Porém, mais que isto, deseja reencontrar os filhos. Aceitou orar e a cultivar a esperança de uma vida melhor.
0744
03/12/16
9
Thaíss
Marly
Este Espírito não identificava seu desencarne. Morrera num hospício, abandonada pelo esposo, pelo filho e pelos pais. Foi internada por profunda depressão e tentativa de suicídio. Ela não havia superado ainda a dor do abandono. Sentiu-se amparada neste grupo. Recebeu com gosto a oração em seu benefício. Foi acolhida.
0745
03/12/16
10
Thaíss
Marly
“-Ninguém sabe amar”. Lascivo, refere-se ao amor erótico apenas. É membro subjugado de uma organização malévola. De sua cabeça foi retirado um dispositivo eletrônico e daí ele ficou leve, liberto, dono de seus pensamentos, de sua liberdade. Ele tem um conhecimento muito apurado sobre psicofonia e hipnose. Com diálogo fraterno foi-se criando um clima favorável às intervenções a seu favor. A culminância foi uma sentida prece a seu favor.
0746
03/12/16
11
Sergue
CH
Inez
Este Espírito chegou sob forte agitação psicomotora. Não conseguia falar e nem se aquietar. Emitia balbuciados ininteligíveis de forma persistente. Daí, recebeu um passe e foi se aquietando até acalmar-se por completo. Desligou-se subitamente do médium quando já estava bastante calmo.
0747
03/12/16
12
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0748
10/12/16
1
Thaíss
Kity
Este Espírito chegou em prantos e agitado, com dificuldades no ajuste fluídico com a médium. “-Eu não queria estar aqui”. “-Não negue o cuidado” “-Nego sim” “-Eu sabia que isto ia acontecer. Toda vez é assim”. “-Não te interessa de onde venho”. “-Não quero sentir dor na consciência”.  É morador de rua; na rua busca prazer. Sente-se dono de uma determinada rua de Vitória, porém, a Kombi Fraterna o atrapalha, uma vez que ela vai iluminando por onde passa. Portanto, ele está insatisfeito com este trabalho.  Desta forma, tenta atingir os trabalhadores da Kombi Fraterna; tem muita raiva do Ivan, mas não consegue penetrar no seu lar. Foi envolvido por uma senhora de muita luz, que irradia luz e flores, encantando-se ao ponto dele confundi-la com Nossa Senhora. Adormeceu enternecido, arrependido de sua leviandade.
0749
10/12/16
2
CH
Paulo
Lucca* desertou/traiu a organização à qual pertencia. Este fato revolta este Espírito e sua organização. Ele dedurou muito parceiros, caíram por causa dele. Eram salteadores. Hoje somos “-Homem da Lei, a gente enquadra os que saem da Lei. Sabemos fazer isto bem”. “-Qual é a Lei que vocês usam?” “-A Lei do mais forte. Não apenas a Lei do mais forte.” Cruel, seu nome é José Pedro. “_Ele é médium, vê, percebe a gente. Mas tá morrendo de medo. Contudo ele não se arrepende do que fez conosco. Por isto estamos no encalço dele, mas apesar de ele estar escondendo atrás de vocês, ele está abrindo a porta, criando condições” para o assédio. Como covarde, traidor, ele nos deve muito. Nos alcaguetou. Ele chama a gente. Educado, líder, tem a mente clara. O objetivo é fazer ele tremer, passar aperto, levar ele para a vala lentamente. Foi convidado a retomar seus amores perdidos, o gosto por uma vida equilibrada e sem ódio, ao perdão. Aceitou que eu orasse. “-Deus conceda-nos perdão, um raio, uma fagulha de seu amor para abrir os nossos corações Partiu. Este Espírito estava ligado ao Espírito da comunicação (5).
0750
10/12/16
3
Thaíss
Inez
Chegou faminto, requerendo comida, comida. Aparentava-se com um porco e vivia como animal. Aceitou comida e também um abraço fraterno. Aceitou orar; Inez orou Ave Maria ele se viu envolvido por intensa luz e retomou aos poucos a forma humana. 
0751
10/12/16
4
Thaíss
Kity
“-Eu cortei uma cabeça, não mereço perdão”.  Arrependeu-se de seu crime imediatamente após cometê-lo e suicidou-se com um tiro no pescoço. Este Espírito veio trazido por “dois pássaros brancos” (dois Espíritos de luz). Clamou por este resgate, ficou muito grato. Foi amparado por uma mulher de luz, bela, cabelos longos. 
0752
10/12/16
5
Lhaila
Inez
“_Lucca*  tomou tudo que eu tinha”. “Ele não é bonito, apenas o corpo dele é belo, mas o seu Espírito é feio, muito feio.” Este Espírito está muito sofrido, apegado ao seu sofrimento. Há muitos cobrando o seu retorno para a equipe de assédio ao qual ele é vinculado, Foi convidado ao perdão. Adormeceu. Ligado ao Espírito da comunicação (1).
0753
10/12/16
6
Lhaila
Inez
Vivia sob a Terra, sem forma humana, como ovoide. Ele já não reconhece a Luz. Mal consegue se comunicar, emitindo ruídos ininteligíveis. Mesmo depois de uma oração ele persistiu no formato de ovoide. 
0754
10/12/16
7
CH 
Kity
Estava numa caverna muito escura e fria, no alto de um morro, prisioneira, agrilhoada pelo pescoço, juntamente com um grupo, há muitos anos. Acorrentadas, vestidas de trapos. Não eram escravos negros. Todas esta pessoas são aterrorizadas por um homem que os ameaça de serem comidos por lobos se de lá saíssem. A equipe do resgate brilhava fluorescente, era grande. Cerca de 20 pessoas foram resgatadas. Esta mulher encantou-se ao sair da caverna, ao ver a natureza radiosa. Manifestou preocupação com suas colegas de sofrimento, para as quais pediu especial atenção, como a que vinha recebendo neste resgate. Fragilizada. Parecia ser uma pessoa boa.
0755
10/12/16
8
Lhaila
Inez
Aborrecido, oportunista, indolente. Foi retirado de onde estava. Inicialmente rejeitou esta intervenção, pois não acreditava que necessitava de ajuda. Ele foi retirado para receber instrução. Ele ficou admirado com o sofrimento que existe aqui na CEE. Aceitou acolhimento.
0756
10/12/16
9
Lhaila
-
psicografia treino
0757
10/12/16
10
Thaíss
-
Psicoscopia para Douglas*: ele está infectado por chips eletrônicos com objetivo de assediá-lo e controla-lo remotamente. Uma barreira magnética ao seu redor bloqueava o amparo daqueles que estavam tentando beneficiá-lo, porém esta barreira foi desfeita hoje e ele foi libertado destes chips e deste assédio. 
0758
10/12/16
11
Thaíss
-
Atuou em desdobramento em favor de Maria*, desfazendo assédio oportunista
0759
10/12/16
12
CH
-
psicofonia de um Espírito benfeitor, Padre Antonio Maria
0760
17/12/16
1
Thaíss
Kity
Ligada ao Paulo Higor*. Vivera por volta de m 1500 e fora casada. Engravidou, porém rejeitou a gestação por causa de atritos com o esposo. O padre de sua paróquia aconselhou-a abortar. Seu esposo descobriu tudo isto;  matou o padre e surrou-a. Noutra encarnação, por volta de 1831 ela morreu assassinada pelo Paulo Higor, que ela abortara outrora.
0761
17/12/16
2
Sergue
CH
“-Grato pelo bem vindo”. “-Por que o senhor me trouxe aqui?” Trata-se de profissional do assédio; depois de ser traído, ele foi acolhido pela organização à qual está vinculado hoje. Endurecido. Refratário.
0762
17/12/16
3
Zila
Paulo
Chama-se José Eustáquio e desencarnou por causa de uma doença aos 33 anos. Hoje perambula sem objetivo, pois não conhece o mundo espiritual. Não convive com seus entes queridos. Rejeita religião, porém, como deseja conhecer o mundo espiritual, aceitou ficar na CEE. Aceitou orar.
0763
17/12/16
4
Sergue
CH
Profissional do assédio, refratário ao diálogo fraterno, a custo manifestou-se.  Está envolvido nas manifestações populares conturbadas pelos protestos políticos do Brasil. Insatisfeito com as pessoas pacíficas. 
0764
17/12/16
5
Eliane
Inez
Mulher muito sofrida sentia-se muito pesada, envolta numa lama escura. Ela vivia nesta lama. Haviam muitos bebês/fetos aderidos a ela, como representação de inúmeros abortos por ela realizados; fora aborteira. Sentia grande dor moral, culminando por viver crise psíquica. Foi muito amparada. Era vampirizada pelo Espírito que se manifestou na comunicação (9)
0765
17/12/16
6
Eliane
Inez
Espírito vampirizador. Deseja combater o trabalho deste grupo mediúnico, pois representamos obstáculo para sua atividade. Envolvdio ainda com a prática de abortos. Mas durante o diálogo fraterno ele foi sensibilizado sobre como é triste a sua atividade de vampirizar as energias alheias. Aceitou orar. Foi acolhido. 
0766
17/12/16
7
Zila
Paulo
trata-se de um profissional do assédio que atuava contra Paulo Higor*. Ele sentia necessidade de ser amado, era muito carente afetivamente e num dos atendimentos de hoje ele presenciou forte amorosidade que o comoveu. Daí aceitou o convite para repensar sua vida em bases cristãs.
0767
17/12/16
8
Sergue
CH
Fora Rei, bastante arrogante. “-Você sabe com quem está falando?” Hoje ele está sem exército ou poder, mas ainda guarda grande orgulho. Foi convidado a refletir sua atual condição e a reconhecer a necessidade de amar a Deus sobre todas as coisas e ao próximo como a si mesmo. Relutou.
0768
17/12/16
9
Eliane
Inez
Paulo
Soldado. Vive vampirizando todas possíveis energias que encontra: fetos, doentes, aborteiras (6), moradores de rua. Tem raiva da CEE porque estamos interferindo na sua ação. Este Espírito acreditava ficaria seco, desvitalizado, se não utilizar estes fluidos. Ele focado quando se conscientizou da amplitude parasitária emocional de sua deletéria ação. Sensibilizou-se e arrependeu-se. Foi convidado a aprender novas formas de nutrir-se e de conduzir sua vida. Aceitou orar.
0769
17/12/16
10
Eliane
Inez
Mulher que assedia Bruno* e Rosilene*, fora familiar deles outrora. Ela foi convidada ao perdão e a contribuir para o bem de seus ex-familiares. Ela foi tocada no seus sentimentos. 
0770
17/12/16
11
Thaíss
Kity
Este Espírito fora mulher e abortara um filho de seu esposo. O Espírito abortado é Hígor*, que hoje busca atendimento neste grupo/CEE. Na encarnação seguinte ela foi assassinada por Hígor, a quem abortara. Este conflito familiar  já dura muito tempo. Ela foi convidada a reconhecer sua posição de fragilidade e a buscar uma vida nova, com bases cristãs. Ela aceitou ajuda, aceitou orar.
0771
17/12/16
12
Thaíss
Kity
Este Espírito foi marido da mulher que se manifestou na comunicação 11; ele ficou furioso quando soube que ela havia abortado seu filho. Na encarnação seguinte ele contratou Higor* (atendido) para assassiná-la. Estão intensamente envolvidos neste drama pessoal 
0772
17/12/16
13
Thaíss
Kity
Este Espírito foi a segunda esposa do Espírito, que se comunicou na manifestação anterior (12); ela está revoltada por ter sido muito maltratada por ele. Ela também revelou que sabia de toda a trama assassina do marido juntamente com Hígor*. Todos os três estão programados para reencarnar como filhos do atendido (Higor*).
0773
24/12/16
1
Lhaila
Paulo
Espírito masculino muito agitado com a presença “dela” (Sâmara, que veio receber o passe);  ela o prejudicara outrora, destroçara seu coração depois de tê-lo seduzido. Foi acolhido e acalmado.
0774
24/12/16
2
Thaíss
Marly
Chegou tossindo, sufocado. Falecera inalando fumaça de um incêndio. Está ligado ao Gabriel*, que participou de sua morte. Tinha muito fé em Maria e por este motivo aceitou orar, tendo se comovido com tal atitude. Daí aceitou desligar-se de Gabriel e seguir outro cominho. Foi acolhido
0775
24/12/16
3
Thaíss
Marly
Este Espírito chegou em tom acusador, revoltado, indignado, dirigindo-se aos membros desta reunião, pois ele residia na aldeia que outrora foi queimada juntamente com sua igreja, por causa de intolerância religiosa de membros deste grupo mediúnico.                  “-Queimadores de igreja”. “-Vocês têm muita cara de pau: destruíram igrejas e agora querem construir outras”. Ele foi trazido e amparado por um fundador espiritual da CEE. Teme reencarnar, porque acredita que sua vida não seria fácil, uma vez que conhece sua condição de devedor perante Deus. Acolheu a ajuda dos benfeitores espirituais.
0776
24/12/16
4
CH
Kity
Mãe desencarnada num acidente automobilístico. Desconhecia esta condição. Foi acolhida.
0777
24/12/16
5
Eliane
Inez
Comandante de um navio, tem grande preocupação com sua tripulação. Atua recolhendo pessoas náufragas e em fuga pelo mar (como ocorre com os refugiados africanos que tentam entra na Europa pelo mar). Vibrante, forte. Aceitou orar para se fortalecer neste seu trabalho de socorro
0778
24/12/16
6
Lhaila
Paulo
Misantropo, veio constrangido. Não é a primeira vez que recebe convite para sair de onde vive. Hoje veio forçado e reclamou muito. Mas acalmou-se e aceitou orar. Sentiu-se diferente, experimentou bem estar entre nós. Aceitou o acolhimento e a permanecer na CEE
0779
24/12/16
7
Thaíss
Marly
Declara que suas energias foram retiradas, sentia-se fraco. Fora médico bem sucedido financeiramente, gozava de elevado prestigio social. Nutria ódio por Sâmara*, com qual se relacionara, sendo por ela traído, motivo pelo qual ele fez justiça com as próprias mãos e foi preso. Tinha raiva dela duplamente. Foi convidado ao perdão com o forma de libertar-se deste triste passado. Chorou emocionado e resolveu mudar o rumo de sua vida. Foi acolhido.
0780
24/12/16
8
Lhaila
Paulo
Chama-se Romildo. “-Muito tempo atrás eu era mau, péssimo”. Deseja esquecer o passado, mas não consegue, pois sente-se esmagado pela culpa. “-Muitos desejam ajuda e não se consideram merecedores.” Foi convidado a perdoar-se, a exemplo de Deus que é misericordioso e sempre oferece nova oportunidade de recomeço.
0781
24/12/16
9
CH
Kity
Mulher. Morrera de overdose, apresenta grande dor, intensa sensação corporal, consciente de sua condição suicida. Esta não foi a sua primeira morte por overdose. Muito sofrida, desesperançada. Já passou por inúmeros sofrimentos. Mas durante o diálogo fraterno ela declarou que “-Nunca fui tratada com respeito”.   Ignorava seu desencarne. Sentiu-se muito acolhida.
0782
24/12/16
10
Eliane
Inez
Homem; suicidou pulando da terceira ponte em Vitória, por causa de questões financeiras. Foi resgatado de uma miserável condição, pois experimenta dores físicas, remorso e de decepção pelo fato de não existir “morte”. Está além de tudo frustrado proque não conseguiu resolver seus problemas, apenas agravá-los. Foi muito ajudado.
0783
24/12/16
11
Eliane
Inez
Mulher; queria que a médium escrevesse para Sâmara*, a quem ela acompanha com o desejo de ajudar, ensinar coisas boas. Ela não é má pessoa, mas ainda é muito conturbada, indisciplinada. Foi convidada a desligar-se de Sâmara e buscar novos caminhos para sua vida até estar em real condição de orientar alguém.
0784
24/12/16
12
CH
-
psicofonia de um Espírito benfeitor
0785
24/12/16
13
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor 
0786
24/12/16
14
Thaíss
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Sâmara*
0787
31/12/16
1
Thaíss

Irmão sofredor, com muito medo e irritado, chamando a médium de bruxa. Tinha medo dela e clamor ajuda em nome de Jesus. Após um pequeno diálogo foi ajudado e adormecido.
0788
31/12/16
2
Thaíss

Uma irmã ligada revoltada com Zila, que a acompanha assediando-a. Após uma conversa fraterna foi convidada ao perdão. Foi ajudada.
0789
31/12/16
3
Thaíss

Irmão ligado a Thaíss* por questões afetivas. Deseja ajuda-la mas ainda é muito ignorante. Foi convidado ao estudo na CEE e a conhecer novos trabalhos. Foi afastado de Thaíss.
0790
31/12/16
4
Sergue

Irmão muito sofredor; queria perturbar, agressivo. Não aceitava ajuda. Foi retirado.
0791
31/12/16
5
Eliane

Irmão muito sofredor, situação de muita angústia, e sofrimento. Foi retirado de uma caverna, dizia ele, horrível. Socorrido e ajudado.
0792
07/01/17
1
Lhaila
Paulo
Chama-se Janderson, está  com dor no braço; assustado, estava preso às ferragem de um automóvel pelo braço. Acolheu diálogo, recebeu socorro, foi retirado das ferragens. Ignorava o seu  desencarne. Aceitou orar.
0793
07/01/17
2
Thaíss
Marly
Homem em busca de seu filho. Encontrava-se numa cabana fazendo uma poção para ajudar a criança. Foi amparado.
0794
07/01/17
3
Thaíss
Marly
“-Deus é um inútil porque permite o sofrimento”. “-Eu sou o rei do mundo”, “-eu faço os outros sofrer”. “-Sou o rei do caos”. Alimentava-se das emoções do caos. Era manipulado por outros Espíritos , mas ignorava este fato. Foi retirado um dispositivo de suas costas que o controlava. Com isto, mudou seu padrão mental de imediato e ele passou a ter consciência de si. Era servo do Espírito da comunicação (12).
0795
07/01/17
4
Josemara
Kity
Idosa cadeirante crônica, com forte dor nas pernas. Ela não sentia mais suas pernas e isto a surpreendeu. Recebeu passes magnéticos e voltou a sentir suas pernas, a caminhar. Recebeu um tratamento e adormeceu exausta.
0796
07/01/17
5
Eliane
Inez
Este Espírito está subjugado por meio de um dispositivo eletrônico implantado na sua cabeça. Atuava sobre Vanuse* assediando-a. O dispositivo foi removido e ele experimentou grande alívio. Recuperou sua liberdade mas tinha muito medo de ser descoberto e que o seu opressor viesse a subjugar-lhe novamente.
0797
07/01/17
6
Lhaila
Paulo
Foi toda queimada, perdeu a face. Odeia seu agressor, que veio aqui pedir ajuda para recuperar sua forma habitual. Ela estava revoltada com o nosso impulso de ajudar justamente o seu agressor de outrora. Sua face foi recuperada após ela se dar à oração. Ela se emocionou. Foi convidada ao perdão, mas relutava. 
0798
07/01/17
7
Lhaila
Paulo
Rainha Rosaleia, mandava no seu império absoluta. Ela chegou irritada por ter sido trazida. Foi convidada a ampliar sua visão, refletindo sobre o poder de Deus, a perceber quão limitados eram seus poderes. Foi convidada à humildade. Acalmou-se com a oração, foi humilde. Agradeceu a oportunidade do insight.
0799
07/01/17
8
Josemara
Kity
Faleceu a pauladas por membros de uma facção rival. Fixado na raiva e na injustiça. Conseguiu libertar-se de seus agressores mas estava ferido e com medo. Recebeu socorro nas suas necessidades,  foi bem acolhido e amparado.
0800
07/01/17
9
Eliane
Inez
Mulher. Atua sobre Luiz Henrique* retirando energia do garoto, vampirizando-o. Com isto ele fica fraco e nervoso. O garoto percebe. Isto ocorre a mando de parentes desencarnados deste garoto, que subjugaram esta mulher. Um Espírito familiar (sua madrinha) veio recebê-la amorosamente; foi acolhida.
0801
07/01/17
10
Eliane
Inez
Espírito sofredor, ansioso, vem sendo oprimido, maltratado e ferido há muito tempo por dragões. Conseguiu libertar-se deste domínio. Busca refúgio. Foi acolhido.
0802
07/01/17
11
Sergue
CH
Este Espírito discorda da assistência oferecida aos sofredores. Identifica-se como pessoa egoísta, vangloria-se disto e está fechado na sua posição. Foi convidado a despertar para a necessidade recíproca de apoio que existe entre os seres; foi convidado a refletir sua condição de filho de Deus. Reclamou a princípio mas depois ouviu
0803
07/01/17
12
Thaíss
Kity
Manipulava o Espírito da comunicação (3). Apresentava-se como vampiro (asas, dentões). Sugava os miasmas do caos, da violência, de suicídios, de animais mortos. Arrepiava-se de sentir a energia de suicidas. Vários Espíritos atuaram nele amorosamente, gerando como que um tornado de energias positivas e cheiro de flores. Daí ele se sufocou e vomitou; teve uma crise, viveu uma catarse. Ele se via como vampiro antes, e depois deste evento viu-se como humano. Daí emocionou-se, pois temia nunca mais retomar a forma humana. Foi amparado. Adormeceu. “-Ser gente é sofrer”. 
0804
07/01/17
13

-
psicografia de um Espírito benfeitor para Luiz Henrique*
0805
07/01/17
14

-
psicografia de um Espírito benfeitor
0806
07/01/17
15

-
psicografia de um Espírito benfeitor relativa à comunicação (12)
0807
07/01/17
16

-
psicofonia de um Espírito benfeitor: Irmã Clara
0808
14/01/17
1
Sergue 
Paulo
Espírito simples; trabalha por sua manutenção, mas sente falta de algo mais. Convidado a penetrar a realidade espiritual da CEE. Acolheu o convite. Demonstrou interesse pelo estudo
0809
14/01/17
2
Josemara 
Paulo
Engenheira civil morreu queimada em num acidente, Permanece fixada nas sensações da queimadura. Está confusa, pois é materialista. Durante o diálogo fraterno percebeu sua condição de desencarnada, ficou bastante confusa. Foi convidada a conhecer sua nova realidade espiritual, de “morta”. Ela acolheu. 
0810
14/01/17
3
Thaíss
Marly Kity
Espírito que chamou Marly de bruxa; negou-se a dialogar com ela. Daí Kity interferiu. Vários aqui o prejudicaram, mataram-no queimado. Ele ouve nossas preces e pedido de perdão, fato que o incomodou. Mora numa caverna. Viu uma cena do Egito antigo, onde maltratava seus servos (nós, no caso). Fora vítima da sedução de Thaíss e de Marly outrora. Foi acolhido. 
0811
14/01/17
4
Eliane
Kity
Homem. Morreu numa prisão; mas ao desencarnar, permaneceu aprisionado. Sofreu muito encarnado. Muito sofredor. Convidado a perceber seu estado livre, como Espírito. Foi convidado ainda a conhecer a CEE até decidir seu futuro. Aceitou este acolhimento
0812
14/01/17
5
Thaíss
Marly
Chama-se Liverpino. Relacionado a Marly*. Alemão, com muito ódio, revoltado porque foi ofendido outrora por Marcelo*, filho de Marly. Foi beneficiado por Isabel, que emanava flores (amiga espiritual de nosso grupo).
0813
14/01/17
6
Lhaila
Inez
Cheio de ódio, resistente, incrédulo. Irritado com nossa atuação e nossa “soberba”, nós que nos propomos ajudar, mas de fato não conseguimos melhorar os casos. Deu as costas e partiu.
0814
14/01/17
7
Lhaila
Inez
Homem cego (vendado) sofredor. Ignorava porque estava vendado. Pensava que não enxergaria nunca mais. Recebeu um tratamento espiritual, foi amparado, mas ele saiu sem ver.
0815
14/01/17
8
Josemara
Paulo
Espírito ligado ao Paulo Giovani*, companheiro de outras épocas. Sente “inveja” dele, que está sendo acolhido aqui. Também deseja acolhimento.
0816
14/01/17
9
Sergue
Marly
Sentia falta da bebida. Em abstinência ele ficava agitado. Temia descontrolar-se por este motivo. Acolheu ajuda.
0817
14/01/17
10
Sergue
Marly
Chama-se Joaquim. Veio até aqui procurando a “casa dos anjos”. “-Eu morri e ainda não vi anjos”. Ele refere que em o trouxe até a CEE pertence à casa dos anjos. Ele reconheceu que todas as pessoas que o ajudaram o fizeram de forma voluntária e afetuosa, portanto estes eram verdadeiros eram anjos. Ficou sensibilizado. Aceitou permanecer na CEE para conhecer mais suas ações.
0818
14/01/17
11
Thaíss
Kity
Mulher que tentara esfaquear o esposo; este a perseguiu, atirando. Na sua fuga ela foi atropelada e morreu. Foi convidada a permanecer na CEE e tratar-se. Acolheu. Pediu um padre que a confortasse.  Um Espírito amigo apresentou-se como tal e ela manifestou grande satisfação e alívio.
0819
14/01/17
12
Josemara
Kity
Falecera esmagado por um bloco de granito e ainda permanecia na condição de esmagado/soterrado. Foi resgatado desta condição e manifestou muitas dores, além de ansiedade e aflição. Recebeu cuidados, foi medicado e amparado. Adormeceu exausto
0820
14/01/17
13
Eliane
Marly
Noutra vida fora esposa de Paulo Giovanni*, assassinada por ele por causa de ciúmes. Está fixada no seu sofrimento. Foi convidada ao perdão. Acolheu ajuda.
0821
14/01/17
14
Eliane
Inez
Morava num morro, eremita. Vivia só, mas estava muito doente e sozinho. Foi acolhido por trabalhador da CEE. 
0822
14/01/17
15
Lhaila
Paulo
Chama-se Alfredo; queria retornar para seu lar. Estava muito agitado.  Durante o diálogo fraterno, deu-se conta de sua morte mas revoltou-se. Foi adormecido.
0823
14/01/17
16
Thaíss
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Paulo Giovani*
0824
14/01/17
17
Thaíss
--
psicoscopia: viu o Espírito Isabel, já conhecida de nosso grupo mediúnico, ao final dos trabalhos de hoje ofertando uma flor para cada participante. Além dela, um Espírito cadeirante teve a mesma atitude.
0825
14/01/17
18
Sergue

psicografia de um Espírito benfeitor
0826
21/01/17
1
Thaíss
Marly
“-Eu não quero morrer”. Chama-se Magdalena . Acha que não está na sua hora de morrer. Foi esclarecida que a morte não existe. Via-se entre nós, num ambiente religioso e sentiu-se bem. Mas não ficou esclarecida de que está desencarnada. 
0827
21/01/17
2
Sergue
CH
Refratário ao diálogo, obstinado na sua posição de assediador contumaz.
0828
21/01/17
3
Lhaila
Paulo
Jorge, esta aflito e agitado, Foi retirado do caos, da agitação. Morrera num desabamento e permanecera nesta cena. Aceitou acolhimento.
0829
21/01/17
4
Thaíss
Marly
CH
“-Eu sou o senhor da vida”, não vou permitir a vida. “-Sou também o senhor da morte. Não vou permitir mais a vida na Terra”. Intimamente sabia que ele próprio não poderia mais renascer na Terra. Traíra-se pelo pensamento sobre aborto, ao qual se dedicava como incentivador e facilitador do processo de abortamento. Ao diálogo, Marly disse que ele receberia ajuda divina para ase reestabelecer na vida de uma forma cristã. Foi envolvido por uma intensa luz, ao ponto de cegá-lo (teve dor pela luz): daí viu uma cena de uma vida anterior em que fora abortado e rebelara-se contra a vida a partir de então. Desde então passou a praticar e estimular o aborto. Um passe de Carlos Henrique o acalmou; então ele compreendeu seu drama pessoal, sua dor por ter sido abortado. Um Espírito iluminado de mulher o abraçou e ele perdoou o que lhe ocorrera. Percebia-se que seus sentimentos estavam destroçados. Foi acolhido amorosamente.
0830
21/01/17
5
Eliane
Josemara
Oportunista; assediava outrem através do controle mental. Conquistou estes conhecimentos com muito esforço. Participa de uma organização que lhe dá uma substância que o mantém forte. O efeito está passando, sente-se enfraquecido. Recebeu um passe e daí foi convidado a permanecer na CEE. Foi envolvido amorosamente
0831
21/01/17
6
Thaíss
Marly
Um pai que busca seu filho apegado aos bens materiais. Este senhor foi morto com uma facada nas costas, enquanto tocava piano numa igreja. Quem o matou foi seu filho, por ganância. Este pai estava sofrido. Foi acolhido amorosamente
0832
21/01/17
7
Eliane
Josemara
Paulo
“-Estou desarvorada”: o bebê está lá e a mãe não quer que ele nasça. “-Eu não sei o que fazer”. Este Espírito sofre com o trabalho de resgatar bebês em via de serem abortados. Foi amparada para equilibrar-se. Aquele trabalho dela será feito por outrem. Via os Espíritos na necessidade de encarnar, sem conseguir por conta do aborto provocado. Também via o assédio pelo qual alguns Espíritos passam para que não consigam renascer.
0833
21/01/17
8
Eliane
Josemara
Mulher; morreu vítima de infarto do miocárdio. Ela não se dava conta de sua morte; por outro lado, temia morrer porque tinha sido muito ruim. Durante o diálogo fraterno, algumas crianças chegaram perto dela e acariciaram-na. Ela se aclamou. Permanecerá na CEE em tratamento. 
0834
21/01/17
9
Sergue
CH
Vampiro; gosta de cheiro de carne podre. Fora um cientista frustrado porque suas pesquisas não receberam o reconhecimento que ele merecia; contudo, outros cientistas levaram os benefícios de suas descobertas. Fez uma vacina, outro vai levar a fama. Sofre com isto. Foi convidado a conhecer os trabalhos realizados na CEE
0835
21/01/17
10
Sergue
CH
Sonolento. Desencarnou de velhice. Muito cansado, quer dormir apenas. Foi amparado.
0835
21/01/17
11
Lhaila
Paulo
Mulher que perdeu o filho há 27 anos, está muito sofrida com isto. Ela recebeu amparo da CEE, foi estimulada a ter fé em Deus e a retomar sua vida. 
0836
21/01/17
12
Sergue
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Paulo Batistuta
0837
21/01/17
13
Thaíss
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0838
21/01/17
14
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor para Marly
0839
21/01/17
15
Lhaila
-
psicografia de treino
0840
28/01/17
1
Eliane
Josemara
Espírito ligado a Thaíss e familiares. Sem desejo era de prejudicar. Oportunista, frívola, espírito ainda sem amadurecimento moral. Foi muito ajudada. 
0841
28/01/17
2
Eliane
Josemara
Espírito ligado a pessoa da ficha* com sentimentos de rancor, mágoa; busca vingança. Fortemente ligado em vibrações mortíferas, deseja seu desencarne. Foi envolvido em muitas vibrações amorosas pelos irmãos de luz. Foi convidado ao perdão, para libertar-se a si mesmo. Aceitou deixar o assédio. Adormeceu.
0842
28/01/17
3
Eliane
Josemara
Não houve comunicação. Eliane percebeu um avião pousado  de dentro do qual saíram muitos espíritos feridos e doentes, em condição miserável, sendo carregados em macas. Todos nós vibrávamos em favor destes irmão em sofrimento e Josemara aplicando passe sentia nas mãos um frio gélido.
0843
28/01/17
4
CH
Marly
Espírito ligado à ficha* envolvia a irmã em vibrações negativas, de pessimismo. Não se perceberam sentimentos de ódio ou vingança, apenas assédio oportunista pela sintonia mental negativa. Foi convidado a permanecer na CEE, conhecer suas atividades de estudo e trabalhos, vinculando-se a algo útil. Envolvido em energias positivas,  adormeceu exausto
0844
28/01/17
5
CH 
Marly
Espírito que vive em forte sofrimento, dores, com limitações na fala e no seu corpo. Não houve condições de diálogo, pois ele não conseguia se expressar. Muito envolvido em vibrações amorosas e foi ajudado. Apos o atendimento sua condição era mais tranquila, sem sofrimento
0845
28/01/17
6
CH
Marly
Espírito dependente químico, foi  amorosamente assistido e socorrido.
0846
04/02/17
1
Sergue
Kity
Desencarnou por problema cardíaco, mas não sabia de sua condição de desencarnado. Sentia desconforto espiritual, estava desassossegado. Através do diálogo foi convidado a observar a sua condição, como e onde estava vivendo; percebeu que seus familiares estavam “sumidos”, que não ia mais ao trabalho;  acabou se dando conta de que havia morrido. Sentiu-se bem, apesar de certa perplexidade.
0847
04/02/17
2
Thaíss
Josemara
Espírito masculino ligado à Mª da Penha*; fora vítima dela no passado e por isto deseja vingança. Foi convidado a refletir sobre os sofrimentos que carrega pelo fato de não perdoá-la. Foi sugerido a ele que perdoe par ase libertar. Resistiu muito a princípio a entregar-se a esta reflexão, mas acabou cedendo. Estava cansado da vida perseguindo Penha. Aceitou deixa-la e buscar vida nova.
0848
04/02/17
3
Eliane
Inez
Espírito feminino sofrendo muito, ligada à Mª da Penha*. Fora sua vítima no passado e hoje quer envenená-la, induzindo-a a trocar os remédios. Sente ódio. Foi convidada ao perdão. Recebeu muitas energias benfazejas que exerceram um efeito reconfortador; sentiu-se bem, acolheu esta ajuda como bênção divina e se acalmou. Aceitou desligar-se de Penha.
0849
04/02/17
4
Sergue
Kity
Espírito muito negativo, densamente negativo, considera-se filho de Satã. Sente-se não-humano, ostentando a compleição de  um dragão. Poderoso, muito forte, emana energia muito deletéria. Cheio de ódio, cruel, indiferente, incrédulo, não aceita falar de amor, perdão, Deus, a quem repudia com veemência. Deleita-se em induzir pessoas ao suicídio pelo simples prazer de destruir. “Empurra” pessoas da terceira ponte e se alegra com isso. Refratário no seu desejo maléfico, saiu contido.
0850
04/02/17
5
Josemara
Inez
Espírito que se apresenta sofrendo muito, contida por dois benfeitores que a impediam de “voar”. Esta está tomada  de ódio pelo Espírito da comunicação (4), pois este induzira seu filho ao suicídio na terceira ponte. Queria vingar-se dele. Esclarecida sobre os efeitos do ódio em nosso coração (embrutecendo-nos e afastando-nos de nossos amores) conteve-se, uma vez que seu propósito é ajudar seu filho. Pediu ajuda a nós, e foi, enfim, ajuda-lo juntamente com benfeitores da CEE.
0851
04/02/17
6
Sergue
Kity
Espírito sofredor; vive a fazer trabalhos para prejudicar outrem; uma vez contratado, prejudica como lhe apraz, atendendo à encomenda. Desta forma, considera-se um benfeitor de quem o contrata. Incrédulo do amor ao próximo, refratário ao diálogo, permaneceu obstinado no seu desejo malévolo.
0852
04/02/17
7
Eliane
Josemara
Espírito feminino ligado ao Marcelo*, deseja-lhe o bem; porém, sente ciúmes de sua vida pessoal manifestando o desejo de participar intimamente, de estar junto a ele. Quando foi informada de que adotando esta atitude ela o prejudicava, sentiu-se confusa. Seu sentimento é muito tumultuado. Ela é cadeirante, permanece nesta condição. Aceitou desligar-se dele e permanecer na CEE em aprendizado.
0853
04/02/17
8
Thaíss
Kity
Espírito sofredor; dizia ser pecador; foi assassinado. Benfeitores foram busca-lo (uma moça e um padre). Não compreende ainda sua situação. Foi resgatado, foi ajudado. Quis confessar-se e desta forma sentiu-se aliviado
0854
04/02/17
9
Thaíss 
-
psicografia de um Espírito benfeitor para o grupo
0855
04/02/17
10
Thaíss
--
psicografia de um Espírito benfeitor para Marcelo*
0856
04/02/17
11
Josemara
-
psicografia de um Espírito benfeitor para o grupo
0857
11/02/17
1
Thaíss 
Paulo
Chama-se Josevedo e foi resgatado de um local escuro, muito triste. Manifestou sua crença em Jesus Cristo e sentiu-se muito amparado durante a oração que foi proferida em seu benefício. Agradeceu por esta reunião que o resgatou do sofrimento e da treva,
0858
11/02/17
2
Eliane
Inez
Espírito muito agitado, falando alto e se movimentando muito. Se compraz em infringir terror na população de Vitória através da difusão de boatos. Atua numa organização terrorista do espaço. Foi explicado a ele outra maneira de se relacionar com as pessoas, fortalecendo o desejo do bom e do belo. Ele sentiu os efeitos de uma prece amorosa proferida em seu favor e de certa forma ficou confuso com estas sensações das quais havia se desacostumado. Aceitou o convite ao amor. Foi amparado pela CEE
0859
11/02/17
3
Sergue
CH
Morador de rua, rebelde contra as normas sociais. Recusou o amparo espiritual oferecido pela CEE.
0860
11/02/17
4
Thaíss
Paulo
Etilista, vive um processo de despersonalização: não sabe seu nome, não se recorda de detalhes de sua vida pessoal; ignora se tem parentes e quem são.  Relatou que tem o “-Corpo defeituoso”. Convive apenas com outras pessoas na mesma condição: é morador de rua. Foi acolhido pela equipe da Kombi  Fraterna em sua última viagem. Aceitou amparo, aceitou orar. 
0861
11/02/17
5
Eliane
Inez
Veio das trevas, das profundezas abissais com a intenção de perturbar a ordem, de espalhar o caos. Apresenta uma condição espiritual muito grosseira e trevosa. Foi convocado a rememorar experiências positivas que já vivenciara e então lembrou-se de sua mãe. À medida que ele falava dela, ela foi se fazendo perceptível e ele pode vê-la: elaveio buscá-lo. Ele se comoveu intensamente e foi levado por ela, aconchegado no seu colo.
0862
11/02/17
6
Thaíss
Paulo
Nomeou-se Guilherme William. Fora assassinado por um “monstro”., estando apegado ao desejo de justiça. /na verdade, era escravo deste sentimento, que na realidade era vingança. Percebeu, porém, seu passado também culposo, justificando assim o seu infortúnio. Compreendeu que de fato ele era tão culpado quanto seu agressor. No entanto, ele recusou perdoar. Mas ele ficou tocado em seus mais puros sentimentos com a imposição magnética. Mediante o passe formou-se uma forte fumaça, uma nuvem que o envolveu e trouxed-lhe visões agradáveis que ele não descreveu. Não podia crer no que via, ficou maravilhado. Esta vivência o fez aceitar o acolhimento da CEE para novos aprendizados.  
0863
11/02/17
7
Eliane
Inez
Fora comandante de um navio. Hoje trabalha recolhendo cadáveres perdidos na lama do mar. Este ofício lhe traz intenso penar. Está cansado. Foi  envolvido amorosamente numa prece e recebeu ajuda. Deixou a função que o oprimia e vai dedicar-se a novo aprendizado na CEE.
0864
11/02/17
8
Sergue
CH
Profissional do assédio, doi contratado para “bater” na Cláudia*. Ele começou  nesta vida por causa de uma desilusão amorosa, tendo sido acolhido nesta organização. Depois qualificou-se, fez cursos e aprendeu várias técnicas. Mas sentia falta do amor que perdera. Ele deseja mesmo é amar. Ele foi envolvido em vibrações amorosas e foi convidado a conhecer o prazer decorrente da caridade, dos gestos altruístas. Ele se comoveu com esta ideia, ficou tomado de desejo de melhorar.  
0865
18/02/17
1
Thaíss
Kity
“-Pensei que nunca ia chegar aqui”. Está ligado à Rejane*. Oportunista. Sente o mal estar que emana dela, pois é muito negativista e viciosa. Percebe a presença de 03 Espíritos com “fumacinha negra” em torno deles, que foram trazidos também para ser ajudados. Ele almeja o seu próprio bem estar e decidiu-se deixar a companhia de Rejane, que não é boa. Foi acolhido na CEE.
0866
18/02/17
2
Lhaila
Paulo
Joana Pez, suicidara-se induzida, pressionada por outrem, por quem desenvolveu ódio. Mas conseguiu perdoar. Como tomara uma substância tóxica, ainda apresenta dor gástrica crônica. Roga alívio para estas dores e a oportunidade de um nova encarnação. Orou fervorosamente e foi envolta por luz. Foi amparada.
0867
18/02/17
3
Lhaila
Paulo
Trata-se de Tião, um trabalhador da CEE que atua intuindo, estimulando os pacientes a virem à CEE. Rejane recebe muita perturbação dos familiares encarnados e de Espíritos. Há um Espírito que tenta ajudar, mas ele não consegue porque o ambiente do lar dela tem muitos pensamentos ruins. É muito perturbador. A médium de emocionou com a presença de Tião, que é um irmão abnegado, iluminado. Ele recomendou à Rejane orar, fazer o culto no lar. Orar dentro de casa. O maior problema é dentro da casa dela.
0868
18/02/17
4
Sergue
Paulo
Espírito que sente-se mal na vida, pois tudo é sofrimento e maldade. Foi levado a refletir o lado bom da vida, os bons sentimento, as boas ações e suas consequências positivas. Foi convidado a ressignificar sua existência considerando caminhos de paz e amor, de estudo e dedicação a coisas boas. Acolheu.
0869
18/02/17
5
Lhaila
Paulo
Morador de rua,  despersonalizado; há muito tempo vivia isolado. Foi recolhido. Acolheu amparo. Recebeu banho, roupa, cuidados. Emocionou-se como acolhimento que nunca recebera.
0870
18/02/17
6
Zila
Marly
Espírito que estava no fundo de um poço, relembrava-se ainda da queda que o vitimara. Estava enlameado, moribundo, revivendo a cena de sua morte. Recebeu tratamento magnético: passes, desligando-se destas sensações desagradáveis. Depois de cessadas estas sensações ele quedou exausto e adormeceu.
0871
18/02/17
7
Zila
Marly
Espírito que desencarnou há muito tempo, vive vagando, sem trabalho, sem destino, sem companhia, sem afeto. Desocupado. Foi convidado a  permanecer na CEE e conhecer sua proposta de estudos e oportunidades de trabalho.
0872
18/02/17
8
Zila
Marly
Espírito ligado ao Lucas*, está induzindo-lhe ideação suicida. Está ligado ao Lucas por afinidade em sentimentos negativos. Foi convidado a cuidar de si mesmo, desligar-se do Lucas e construir um vida produtiva no bem. Vai pensar.
0873
18/02/17
9
Thaíss
Kity
Atua no assédio profissional, maximizando os pensamentos negativos das pessoas. Deseja ser magnetizador. Conhece as práticas da CEE mas considera suas regras muito rígidas. Foi exortado quanto à lei de causa e de efeito, concluindo que deve mudar de práticas. Aceitou permanecer e observar um pouco mais.
0874
18/02/17
10
Thaíss
Kity
Veio constrangido. Muito negativo, acorrentado. As vibrações da CEE foram retirando sua energia; ele adormeceu. É um Espírito muito poderoso e conseguiu manter-se conectado com o ambiente da reunião mesmo apos partir; manteve ligação com a médium. Marly fez um passe na médium e daí ele foi desligado e  encaminhado para uma cela.
0875
18/02/17
11
Josemara
Inez
Este Espírito faleceu no pós-operatório de cirurgia abdominal. Trazia grande mal estar relacionado à doença que lhe causara a desencarnação. Mediante a prece em seu favor, seu perispírito foi se curando, cicatrizando rapidamente as feridas; Ela se emocionou muito e adormeceu. 
0876
18/02/17
12
Josemara
CH
Espírito em grande sofrimento, desencarnara queimada num acidente automobilístico. Permanecia ligada ao instante de sua morte. Foi resgatada desta cena e permaneceu na CEE para novos tratamentos.  
0877
18/02/17
13
Josemara
Inez
Ligado à Layla*. Nutre sede de vingança. Foi exortado ao perdão para libertar-se de suas dores. Recusou
0878
18/02/17
14
Eliane
Inez
Vingativo, relacionado a vidas passadas de Arícia*. Assedia-lhe o lar, causa-lhe mal estar. Este Espírito tem. sTem grande apreço por ela, mas está ofendido com sua indiferença por si, por não lembrar-se dele nesta vida. Foi amparado pelas bênçãos que recebeu durante uma prece proferida em seu benefício.
0879
18/02/17
15
Eliane
Inez
Profissional do assédio perturba Rejane*. É adicto, atua em grupo e mostrou-se obstinado na sua tarefa.
0880
18/02/17
16
Eliane
Inez
Ligado à Layla*, injetava-lhe energias negativas e perturbadoras. Experimentou bem estar no ambiente da CEE. Aceitou o convite de permanecer na Casa e conhecer seus trabalhos, seus métodos.
0881
25/02/17
17
Sergue
CH
Etilista, sentia-se muito mal. Pobre, maltrapilho, solitário, frustrado. Foi acolhido, teve sua condição física atendida e aceitou a oferta de conhecer os estudos e trabalhos da CEE. 
0882
25/02/17
1
Thaíss
Marly
“-Ai, minha barriga, estou com muita dor”. Chorou de dor. Aceitou a ajuda de um médico que surgiu para lhe socorrer. Está ligado ao Lucas*, que lhe assassinara ; desovaram-no em um lugar ermo de pois retornaram para eviscerá-lo.  Busca vingança pela morte indigna. Recebeu um tratamento para seu períspirito recuperar-se das lesões que trazia. Sentiu aliviado, mas permanece tenaz no desejo de vingança.
0883
25/02/17
2
Lhaila
Paulo
Carlos Alberto, está ligado à ficha*. Fora por esta pessoa escravizado e muito maltratado outrora. Vingativo, busca vê-la sofrer. Foi convidado ao perdão, a uma nova vida livre da vingança. Durante o diálogo fraterno, sentiu bem estar que há muito não experimentava. Isto o confundiu. Ele vai pensar no perdão.
0884
25/02/17
3
Lhaila
Paulo
Grace é um Espírito sofredor. Faleceu num acidente automobilístico, depois de ações intempestivas por causa de um ato de ira. Daí tornou-se misantropa, vivendo na sombra e cultivando grande sofrimento. Foi amparada, adormeceu à prece.
0885
25/02/17
4
Lhaila
Paulo
Magno é um Espírito dado ao mal. Alegrou-se deliciando-se com tanto sofrimento testemunhado em nosso atendimento. Durante o diálogo fraterno ele recebeu energias positivas e sentiu-se envolvido amorosamente, de forma que foi tocado no seu sentimento, e ficou abalado no seu desejo de malevolência. Ficou incerto sobre como proceder. Foi convidado a permanecer na CEE e conhecer seus métodos.
0886
25/02/17
5
Sergue
CH
“-Aqui é o ‘choródromo’ “. Espírito atrasado, compraz-se em testemunhar a dor e o sofrimento alheios. Foi convidado a refletir sobre a compaixão, sobre a lei de causa e efeito que nos preside todas ações. Negou mudar sua atitude .
0887
25/02/17
6
Sergue
CH
Desencarnou com acidente em que foi chifrado e pisoteado por um boi. Ainda vivia a crise da morte. Recebeu um tratamento para desligar-se destas memórias.
0888
25/02/17
7
Thaíss
Marly
Espírito resistente a reencarnar, veio receber um tratamento neste sentido. Ele rejeita a proposta, pois deseja a inércia. Mas o contato com o feto no ventre da médium teve um impacto benfazejo sobre ele, trazendo-lhe doces esperanças e motivando-lhe para aceitar a nova encarnação
0889
25/02/17
8
Thaíss
Marly
A princípio, este Espírito mostrava-se relutante em acolher uma sorridente criança que se lhe acercava. Mas foi cedendo e por fim deslumbrou-se com os sorrisos que lhe eram dirigido. Tratava-se de um filho que ele abandonara. Emocionou-se com esta criança. Reconciliou-se consigo e com o filho. 
0890
25/02/17
9
Josemara
CH
Este Espírito é membro de um grupo que atua no assédio de Lucas*, induzindo-o ao suicídio. Ele foi acolhido e aliviado da dor de seu próprio suicídio.
0891
25/02/17
10
Eliane
Inez
Espírito ligado ao Lucas* que lhe assassinara a espada. Foi convidado ao perdão como forma de aliviar a grande dor que carrega na sua alma. Adoestado sobre a intervenção divina em nossas vidas, sobre a lei de causa e efeito. Vai pensar, pois sentiu-se bem tratado, acolhido entre nós.
0892
25/02/17
11
Eliane
Inez
Maria José fora serviçal na casa de Rejane*, tendo sido muito maltratada. Permanece no lar da Rejane, dele sentindo-se dona. Deleita-se com o sofrimento que impõe à Rejane. Acolheu o convite de perdoar e ter uma nova vida. Desligou-se de seu desafeto.
0893
25/02/17
12
Eliane
Inez
Odeia nosso grupo porque perecera em decorrência de nossas nefastas ações de outrora, quando membros deste grupo mediúnico destruimos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Esta senhora não gosta de nós, mas sente-se imantada a nós. Vem até nossas casas, mas pouco consegue nos afetar. Inez pediu-lhe perdão, mas ela está resistente. Já veio aqui várias vezes. Recebeu algum alívio pelas sensações de bem estar que experimentou no ambiente da CEE.
0894
25/02/17
13
Lhaila
-
Psicografia treino
0895
25/02/17
14
Josemara

Psicofonia para o grupo: Irmã Clara; esta mensagem foi gravada
0896
25/02/17
15
Sergue

Psicografia de um Espírito benfeitor para o  grupo
0897
25/02/17
16
Thaíss 

Psicografia semi mecânica de um Espírito benfeitor para o  grupo
0898
25/02/17
17
Josemara 

Psicografia de um Espírito benfeitor para Lucas Pignaton*
0899
25/02/17
18
Eliane

Psicografia de um Espírito benfeitor para Inez*
0890
25/02/17
19
CH

Psicofonia de um Espírito benfeitor para Thaíss* acolher o bebê que ela está esperando com muito amor
0891
04/03/17
1
Sergue
Josemara
“-Salve, salve, os lanterninhas do Cristo”. “-Vaga-lume.” Veio coagido e saiu como chegou. Inimigo dos cristãos e dos espíritas
0892
04/03/17
2
Thaíss
Kity
Homem que veio acompanhando Larissa* (aluna do Esmed). É um profissional do assédio. Ele foi convidado a deixar esta posição, usando seus talentos a serviço do próximo. Interessou-se. Vai conhecer melhor os métodos da CEE
0893
04/03/17
3
Eliane
Paulo
Antônia atua como ajudante num serviço de magia negra, porém ela rejeita este trabalho, exercendo-o na condição de escrava. Compadeceu-se do sofrimento decorrente de suas ações e aceitou deixar este oficio mediante proteção oferecida pela CEE. Teme que “seu senhor” venha busca-la. Aceitou o acolhimento.
0894
04/03/17
4
Segue
Paulo
Espírito que se compraz em assediar outrem. Com isto sente-se pleno. Foi interpelado no diálogo fraterno que a paz não pode nascer do mal impingido a outrem, concordando. Mas não sabe outra forma de levar sua vida. Foi convidado ao perdão e ao trabalho amoroso pelo próximo. Vai pensar.
0895
04/03/17
5
Lhaila
Paulo
Chama-se José dos cascais e  tem observado várias atividades da CEE, inclusive o encontro de jovens, onde muitas pessoas são amparadas. Ele admira este trabalho, mas apenas o observa. Foi convidado ao estudo e ao trabalho. Vai refletir.
0896
04/03/17
6
Thaíss
Kity
Espírito com muito ódio, mas não conseguia recordar a causa deste sentimento. Vomitou. Aliviou. Recebeu acolhimento para ficar na CEE, receber comida e pousada. 
0897
04/03/17
7
Thaíss
Kity
Homem que morreu queimado enquanto orava numa igreja num terrível desastre quando membros deste grupo mediúnico destruímos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Não julgava quem fez isto a ele. Teve seu corpo reconstituído neste trabalho da  CEE. Sente-se agradecido. Relacionado ao Espírito da comunicação (8)
0898
04/03/17
8
Thaíss
Kity
Espírito que odeia aos espíritas e a Jesus. Obstinado no seu ódio, pois fora vítima de uma ação contra si, sua família, sua igreja e sua comunidade pela mão de cristão, quando membros deste grupo mediúnico destruímos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Seus agressores são membros deste grupo, segundo ele: ele acusou-nos de ter queimado o Espírito da manifestação (7).
0899
04/03/17
9
Eliane
Inez
Este Espírito declara ser um soldado muito disciplinado, que seguia estritamente as ordens. Sua missão era colocar “pó” (cocaína) no cérebro de Lucas*. Foi sensibilizado para o efeito maléfico de sua ação. Foi convidado a deixar este trabalho mediante proteção oferecida pela CEE.
0900
04/03/17
10
Eliane
Inez
Aparentava ser um fazendeiro idoso, cujas práticas nada ecológicas levaram a uma destruição da natureza em sua propriedade. Assim, assistiu seu negócio, seu ganha-pão sucumbir por causa de si mesmo.  Está arrependido. Não se identificava como desencarnando. Não tinha hábito de orar, mas aceitou o convite para uma oração. Foi confortado. 
0901
04/03/17
11
Lhaila
Inez
Trata-se de uma mulher que foi enterrada ainda viva por dois homens; ela chegou tossindo, sufocando, buscava ajuda. Ela ignorava que havia desencarnado.  Recebeu cuidados e sentiu-se aliviada do grande desconforto que o soterramento lhe causava.
0902
04/03/17
12
Lhaila
Josemara
Considera-se indigno de perdão. Via-se como monstro em virtude de todo o mal que já praticara. Por isto ele, resistia ao socorro fraterno, mas acabou cedendo. Foi aliviado e depois adormeceu.
0903
04/03/17
13
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0904
04/03/17
14
Sergue
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0905
11/03/17
1
Sergue
CH
Espírito de uma idosa muito cansada das doenças e dificuldades próprias da velhice. Ela ignorava sua desencarnação. Foi confortada e a tendida nas suas necessidades imediatas.
0906
11/03/17
2
Thaíss
Kity
Espírito sentindo grande mal estar, requer amparo para suas dores. Está confuso quanto à sua identidade sexual. Sofreu um acidente; bateu a cabeça numa briga. Viciado em vários comportamentos: alcoolista, crack, etc. É morador de rua e gosta de viver no mundo sem compromisso e sem regras. Interpretou que sua visão desta cena era um aviso de Deus sobre seu futuro. Ficou para se tratar.
0907
11/03/17
3
Eliane
Inez
Paulo
Josemara
“-Não suporto este lugar”. “-Inferno, inferno”. Já veio nesta reunião outras vezes. Sente-se por nós condenado. Morrera queimado por ação nossa, queimada numa fogueira quando membros deste grupo mediúnico destruímos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Recalcitra perdoar-nos. Nutre muito ódio, cultiva fúria em seu coração. Ele foi uma bruxa e morreu condenada por Paulo*, Eliane*, Inez à fogueira. Josemara atuou incorporada e convidou-a ceder, porém ela partiu subitamente durante uma oração. 
0908
11/03/17
4
Josemara
Paulo
Mulher que desencarnou mutilada por um câncer. Deseja reestabelecer sua saúde. Foi atendida nas suas dores, recebeu curativos. Agradeceu a prece em seu favor. Sentiu-se melhor apos este atendimento. A médium sentiu fortes dores no seio, nos braços e nas axilas.
0909
11/03/17
5
Thaíss
Kity
Espírito profissional do assédio, é membro de uma organização especializada em favorecer o aborto. Ele atua conforme as ordens que recebe ou mediante encomenda de seus serviços por terceiros.  Ele afirmou que muitas vezes é a própria mãe que encomenda seu trabalho abortivo. Também teve a experiênica de três casos em que foi o feto que lhe encomendou o trabalho abortivo. Ele foi chamado às suas responsabilidades perante a vida, perante Deus, sendo exortado a não mais proceder em ações abortivas. Ele acreditava em Deus e foi convidado a orar. Uma oração foi proferida em seu benefício, inclusive pedindo perdão a Deus por seus equívocos. Subitamente ele mudou o comportamento, contorcendo-se de desconforto e disse não saber o que estava ocorrendo. Ele era “chipado”, ou seja, controlado e teleguiado por mais de 100 minúsculos dispositivos eletrônicos inserido no seu cérebro; este dispositivo foi removido durante a prece. E daí ele despertou para sua real responsabilidade, retomando sua consciência. Neste momento teve início o processo de redução de perispírito, com finalidade de reencarnar. 
0910
11/03/17
6
Josemara
Inez
Espírito familiar de Lucas, deseja o seu bem. “-Ele tem que amadurecer”. Fora seu avô há duas encarnações. Escreveu exortações para conduta da família, como deve se portar com Lucas. Foi uma forte exortação.
0911
11/03/17
7
Zila
Paulo
Espírito que realiza assédio oportunista sobre Lucas*. Não é mau, apenas se afiniza com alguns comportamentos levianos de Lucas. Vive perdido, em sofrimento constante, não tem planos nem esperança. Foi convidado a orar e nesta ação viveu uma experiência forte, que abalou sua vida, sua maneira de pensar e agir. Acolheu o convite de mudança íntima. Foi desligado. Adormeceu com a prece.
0912
11/03/17
8
Zila
CH
Este Espírito rejeitava com pavor a sua morte, da qual tinha consciência. Foi orientado sobre o prosseguimento da vida em sua plenitude mesmo depois da morte, na dimensão espiritual recebeu cuidados e ficou confortado
0913
11/03/17
9
Zila
CH
Espírito revoltado, rejeitava qualquer ajuda externa como uma fuga de seus compromissos. Tenta protelar sua nova reencarnação, que ele pressente iminente. Temia iniciar o processo encarnatório a partir de sua manifestação de hoje. Refratário ao diálogo, terminou bruscamente a comunicação, desligando-se da médium de súbito.
0914
11/03/17
10
Sergue
CH
Sente-se muito culpado por inúmeros crimes, sente intensa culpa. Parece comprazer-se nesta culpa, que ele acolhe com ênfase. Remoía seus crimes num comportamento francamente masoquista. Com a prece acalmou e foi desligado.
0915
11/03/17
11
Eliane
Inez
Espírito subjugado por uma organização especializada em realizar assédio. Está focada em subjugar Lucas*. Sentia-se passivo, impotente, não conseguia resistir à pressão por assediar exercida sobre si. Manifestou-se o desejo de libertar-se desta opressão mas temia que os opressores viessem resgatá-lo. Foi acolhido com uma prece e teve desligados de inúmeros aparelhos que o dominavam. Acolheu amparo.
0916
11/03/17
12
Eliane
Inez
Muito sofredor. Subjugado por uma organização que viera assediar a CEE. Foi acolhido. Seu perispírito sofreu um processo de redução. Tinha  uma venda sobre os olhos. Sentiu-se amparado
0917
11/03/17
13
Eliane
-
Psicografia de um Espírito benfeitor: Palhano
0918
11/03/17
14
Thaíss
-
Psicografia de Antonio, que está prestes a reencarnar
0919
18/03/17
1
Eliane
Josemara
Espírito sofredor; desencarnou no Hospital Vita, no mesmo quarto em que o Sr. Marcos* está Assim, Sr. Marcos sente sua influ6encia negativa, doentia. Foi esclarecido e orientado a buscar um direcionamento para a etapa de vida desencarnada, desapegando-se das situações que experienciar em vida.
0920
18/03/17
2
CH
Marly
Espírito obsessor; indiferente à admoestações sobre a lei de causa e efeito, sobre a vida no bem, sobre as leis divinas.  Pertence a uma falange muito negativa, está endurecido em sua posição, obstinado no mal
0921
18/03/17
3
Thaíss
Kity
Sofredor, foi resgatado de um poço de lama. Tinha o aspecto de um grande verme.  Foi amorosamente resgatado por seus pais; foi acolhido, cuidado e depois adormeceu. Recuperou sua aparência humana.
0922
18/03/17
4
Zila
Inez
Espírito sofredor, feminino; sentia-se queimando toda (dizia parecer o inferno). Parece que alguém a queimou. Meio inconsciente. Foi adormecida.
0923
18/03/17
5
Thaíss
Kity
Espírito angustiado, querendo ajudar ao Marcos*, correndo da Igreja para o hospital; sozinho não o conseguia. Guiou-nos ao leito do Marcos; lá viu muitos Espíritos com roupas e capas pretas. Viu a equipe espírita chegar com muita luz, beneficiando a todos. Ficou agradecido
0924
18/03/17
6
Eliane
Kity
Espírito masculino, sofredor, retirado de junto da Luciana*. Tomava muito remédio com ela. Gostara dela no passado, mas aborreceu-se com ela. Foi orientado a deixar a companhia de Luciana e cuidar de se equilibrar, de se tratar. Relutou muito, mas acabou cedendo e foi ajudado.
0925
18/03/17
7
Thaíss
Kity
Espírito obsessor ligado ao Marcos*, prejudicando-o por vingança. Foi-lhe mostrada numa tela mental o seu passado e ele se viu em cenas criminosas, constatando que não era tão inocente assim, tampouco era vítima. Ficou chocado com sua constatação, consternado. Resolveu deixar o assédio e cuidar de recuperar sua dignidade pelo trabalho honesto no bem.  Foi amparado na sua iniciativa
0926
18/03/17
8
Thaíss
Marly
Espírito sofredor. A médium sentiu-o ligado a ela numa vida passada. Foi indiferente à oferta de ajuda, pois fora muito escarnecido, ridicularizado na sua cidade por nós (nosso grupo). Parece meio inconsciente. Relutou muito, mas foi adormecido.
0927
18/03/17
9
Zila
Josemara
Espírito sofredor; feminino. Ligada ao Marcos*, está assistindo e gostando de ver o sofrimento dele, que a lesara outrora. Não fazia nada, dizia, porque outros já o castigavam. Foi orientada ao perdão e buscar ações úteis para seu progresso espiritual; aceitou a oração, saiu melhor.
0928
18/03/17
10
CH
Kity
Espírito sofredor; está  tonto, meio inconsciente, meio calado. Acolhido e orientado, deixa-se cuidar pelos benfeitores. Percebeu flashes de memória, constatando que morrera atropelado. Ficou calmo e sereno cm sua constatação. Aceitou ajuda até sentir-se melhor e depois partiu.
0929
18/03/17
11
Zila
Marly
Zila* recebeu um passe para efetivar a comunicação que iniciara mas não se concretizava. Zila disse ter percebido e visto sua madrinha, que sentia-se esquecida, mas ficou muito feliz pelo reencontro (das duas).
0930
18/03/17
12
Zila
Josemara
Espírito sofredor, crente em Deus, Jesus e Maria, mas não teve compromisso com nada. Apenas gozara uma vida mundana. Foi exortado a buscar ações no bem e convidado a permanecer na CEE para observar seus trabalhos.   
0931
18/03/17
13
Thaíss 
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0932
18/03/17
14
Zila
-
psicoscopia: percebeu o amado Espírito de sua madrinha, ficou muito emocionada
0933
18/03/17
15
Eliane 
-
psicoscopia: percebeu muitos Espíritos sombrios, sofredores , carentes de ajuda. Eles fizeram grande esforço para comparecer hoje nesta reunião vindo em busca de ajuda
0934
18/03/17
16
Thaíss
Inez
Espírito angustiado, deseja ajudar Marcos*. Ele corre da igreja para o hospital, mas sozinho ele não consegue garantir o amparo desejado. Guiou-nos até o Marcos; em desdobramento espiritual a médium vislumbrou a presença de várias entidades sombrias, magos ostentando capas negras. Muita luz neste momento foi incidida sobre este ambiente, saneando-o. Esta luz beneficiou Marcos e a este Espírito amigo. Os assediadores partiram
0935
25/03/17
1
Thaíss
Kity
A médium fora sua “Maria” (amante) outrora. Ele sentia-se com sentimento de posse. Mas foi esclarecido sobre a nova existência de ambos e que cada um deveria seguir novos compromissos. Aceitou e retirou-se 
0936
25/03/17
2
Josemara
Marly
“-Ajudar adolescente é difícil, é uma tarefa difícil”. Trata-se de um Espírito oportunista ligado à Isabela*. Ele apontou que ela precisa amadurecer e começar uma vida nova. Ele foi convidado a participar da mocidade CEE, aceitou. Disse que não é a primeira vez que vem aqui. Isto ocorre com Isabela; ela precisa de acompanhamento na CEE. Quando ela melhora, os cuidados de seus pais afrouxam, mas não pode.
0937
25/03/17
3
Lhaila
Paulo
Afonso, cristão protestante, estava em profundo sono, aguardando o juízo final. Despertou com muito frio, perguntou por seus pais, avós e irmãos já desencarnados. Foi esclarecido sobre o real significado da morte, tomou um choque. Aceitou orar, acalmou-se. Foi acolhido. 
0938
25/03/17
4
Eliane
Paulo
Chama-se Maria da Penha e realizara mais de 100 abortos. Está arrependida, sofre muito por lembrar dos males que provocara.  Desespera-se, envergonhada. Vomita bebês, elimina-os sentindo grande agonia. Aceitou orar e assim acalmou-se. A médium visualizou o salão da CEE repleto de fetos que ela abortara. A médium Eliane sentiu dor no ventre. Eliane viu muitas adolescentes que seriam mães.
0939
25/03/17
5
Lhaila
Paulo
Intitula-se “Barão” de um vale de dores e sofrimento e tem muitos Espíritos desfigurados e monstruosos sob suas ordens. É incrédulo da misericórdia divina. Ele é inteligente. Aceitou a prece. Foi tocado em seus sentimento e deixou-se cuidar pelos benfeitores espirituais presentes
0940
25/03/17
6
Eliane
Inez
Espírito ligado à Isabela*. Decrépito, fraco, idoso. Sente sua energia sexual se acabando e quer buscá-la na Isabela. Disse que “-estão tirando de mim a minha menina”. “-Sofro muito, pois preciso dela para me fortalecer, me rejuvenescer”. Ele aprendeu assim. Orientado, esclarecido, recebeu muita ajuda e energia. Sentiu-se mais fortalecido; foi embora de maca, para continuação do atendimento.
0941
25/03/17
7
Lhaila
Inez
Espírito feminino, desesperada, aflita, foi irmã dela (Isabela*). Está chorando, pedindo para nós ajudarmos a ela. Quer ajuda-la, não pode e sofre muito por isso. Vê Espíritos colando pensamentos e coisas estranhas na cabeça de Isabela, pressionando-a para agir mal. Foi orientada e esclarecida, foi se acalmando e descansou depois da prece.
0942
25/03/17
8
Eliane
Inez
Espírito sofredor, ferido, com muita dor no corpo, desencarnou atropelado. Recebeu assistência e foi aliviado. Seguiu-se no colo dos benfeitores; sentia-se muito fraco. Estava muito debilitado e por isto partiu no colo de Espíritos amigos.
0943
25/03/17
9
CH
Marly
Caso de licantropia. Este Espírito foi muito amparado. Ele não falava, apenas rosnava. Com a prece ele foi tocado, mas irritou-se muito. Foi amparado pelos benfeitores espirituais.
0944
25/03/17
10
Thaíss
Kity
Leproso, contemporâneo de Jesus, ressentido por não ter sido curado por Ele. Apresenta-se em zoantropia, assemelhando-se a uma serpente alada, um tipo de dragão. Este indivíduo é poderoso, comanda a muitos e ainda manifesta-se leproso. Teme a Jesus Cristo. Foi exortado a não temer Jesus, pois ele é puro amor, Acolheu amparo, recebeu alívio.
0945
25/03/17
11
Thaíss
Kity
Soldado nazista, temia ser repreendido por Hitler, que oprimia todos que fracassavam. Isabela* fora comandante deles, uma alta patente; ela comandou o deslocamento de tropas para a Sibéria. Relacionado à comunicação número (12)
0946
25/03/17
12
Thaíss
Kity
Soldado que morrera na neve, na Rússia, sob o comando de Isabela*, durante um deslocamento para a Sibéria. Odiava sua comandante, que o colocara nesta situação. O pelotão de outrora hoje persegue esta comandante. Ele teme ainda hoje represálias de Hitler. Relacionado à comunicação (11)
0947
25/03/17
13
Josemara 
Marly
Adolescente desorientado que morreu de acidente no retorno de uma balada com muito álcool e drogas. Seu carro caiu numa pirambeira. Ele conseguiu subir para a estrada. Apavorado com os demais colegas do carro destruído e possível morte de seus colegas. Tia Marly surgiu na estrada e começou o diálogo lá. Aceitou acolhimento. Não se deu conta de sua morte.
0948
25/03/17
14
Josemara
Marly
Maria Leocádia, negra, miúda, fora benzedeira. Tinha um altar com figuras de santos nas quais depositava enorme devoção. Ignorava sua desencarnação. Foi acolhida amorosamente e durante o diálogo percebeu que tinha morrido. Gostou da ideia de ter desencarnado, pois agora poderá trabalhar com mais liberdade.
0949
25/03/17
15
Josemara
-
Psicofonia de um Espírito benfeitor conclamando os trabalhadores deste grupo à vigilância durante a realização deste trabalho, pois ocorreriam algumas ações complexas e muito delicadas
0950
25/03/17
16
Eliane
-
psicografia de um Espírito benfeitor relacionada à comunicação (2)
0951
04/04/17
1
Lhaila
Paulo
Marcelo desencarnou num capotamento e prossegue ignorando sua morte. Está muito agitado, pedindo para avisar à sua esposa que se acidentou. Acalmou-se com o diálogo e a promessa que sua esposa seria notificada. Aceitou orar. Foi acolhido. Adormeceu.
0952
04/04/17
2
Thaíss
Kity
Espírito que atua impedindo o renascimento. Usa suas mãos e sua mente causando abortamento. Fora abortado, não perdoa sua mãe e por isto abomina as mulheres. Ficou revoltado de ter usado o corpo de uma gestante nesta comunicação. Sua mãe esteve presente, pediu-lhe perdão. Várias outras mulheres que ele prejudicara como aborto também estiveram presentes. Ele ficou tocado nos seus sentimento e lhes pediu perdão. Aceitou acolhimento.
0953
04/04/17
3
Lhaila
Paulo
Espírito Elimara, estivera aprisionada num local de muita dor e trevas. Foi resgatada de lá, porém chegou muito assustada. Aceitou orar. Foi amparada.
0954
04/04/17
4
Ana Amélia
Paulo
Espírito indigente que traz outro Espírito indigente, que por sua vez não consegue falar. Estava agitado. Durante o diálogo foi tranquilizado, acolhido com serenidade.
0955
04/04/17
5
Zila
Marly
Espírito ligado à Letícia*. Tivera uma relação afetiva com ela noutra vida e permanecia ao seu lado por questão de afinidade. Foi acolhido por um Espírito amoroso.
0956
04/04/17
6
Lhaila
Inez
“-Ai minha cabeça, me dá um remédio”. Embriagado, encontra-se numa situação de bar. Recebeu uma paulada na cabeça de um amigo, daí morreu. Não se dava conta de sua morte.
0957
04/04/17
7
Sergue
CH
“-Muito cansado, muito cansado”. Apenas dizia estas palavras e não dialogou apesar de estimulado. 
0958
04/04/17
8
Zila
Paulo
Eulália, que fora assassinada por Josiane* há muito tempo, guarda ódio e deseja vingança. Aceitou acolhimento, aceitou orar, e emocionou-se.
0959
04/04/17
9
Ana Amélia
Inez
Espírito que está observando este trabalho. 
0960
04/04/17
10
Sergue
CH
Muito cansado, veio buscar amparo. Encontrou o que buscava
0961
04/04/17
11
Zila
Marly
Este Espírito vivia num vazio. Está muito cansaço. Ele buscava esclarecimento sobre sua condição. Ignora que há vida em dimensões espirituais mais elevadas e não compreende muitos processos espirituais. Foi atendido na sua necessidade e convidado a permanecer na CEE para estudar. 
0962
04/04/17
12
Zila
Marly
Ignorante, sente-se monstruosa. Está ligado à Letícia* por afinidade. Foi acolhida por um Espírito amoroso. Desligou-se de Letícia.
0963
04/04/17
13
Thaíss
Kity
Em 1950 (?) foi assassinado por Letícia* para roubar-lhes a invenção/descoberta. Fora cientista e sua equipe perecera da mesma forma. Aceitou acolhimento.
0964
04/04/17
14
Thaíss
Marly
Peste Espírito estava preso por meio de um capacete adaptado à sua cabeça, causando-lhe subjugação. O dispositivo foi retirado e ele foi libertado. Fadigado, adormeceu.
0965
04/04/17
15
Ana Amélia
Inez
Espírito oprimido por um capacete com a finalidade de controla-lo, subjuga-lo. Este capacete foi retirado, o Espírito foi amparado.
0966
04/04/17
16
Ana Amélia
Kity
Espírito que está sentindo fortes dores no braço. Comunicação muito breve, não foi possível captar mais detalhes. Ele recebeu um tratamento e sentiu-se melhor.  
0967
04/04/17
17
Ana Amélia
Kity
Morador de rua, foi trazido pela equipe da Kombi Fraterna . Carecia de proteção e abrigo. Foi acolhido na sua necessidade. 
0968
04/04/17
18
Ana Amélia
-
psicografia de um Espírito benfeitor
0969
04/04/17
19
Thaíss

psicografia de um Espírito benfeitor para Marly*
0970
04/04/17
20
Thaíss

psicografia de um Espírito benfeitor para o grupo
0971
08/04/17
1
Zila
CH
“-Sabidinha, sabidinha” Rindo muito. Falando da Márcia* (visitante). Disse que ela desejava uma “ajudinha”. Este Espírito acompanha Zila e sistematicamente cria-lhe obstáculos para impedi-la de vir. “-Ela está desistindo.”
0972
08/04/17
2
Thaíss
Marly
Este Espírito se vê jogada na neve, em grande sofrimento. Estava grávida, teve seu bebê na rua e lhe retiraram seu bebê logo depois do parto; ela sofria pela retirada do bebê. Acolheu ajuda. Está ligada à Andreia*.
0973
08/04/17
3
Lhaila
Paulo
João Paulo, tetraplégico, sente grande incômodo, está agitado. Desconhecia sua morte. Foi acolhido amorosamente e durante o diálogo foi se acalmando. Voltou a sentir o pé. Via um Espírito feminino ao seu lado, ajudando Josemara apoiar no passe, porque havia muitos obsessores ao redor. Ela notou a formação de um campo energético protetor isolando João Paulo.
0974
08/04/17
4
Thaíss
Marly
Veio com a equipe da Kombi Fraterna. Surpreso com a grande ajuda, pois sentiu amor da parte de seus benfeitores Durante o atendimento percebeu que seus dentes foram recuperados, sua aparência também. Foi muito amparado. Ele pediu por seus amigos, pois haviam muitos outros na mesma situação dele
0975
08/04/17
5
Zila 
CH
“Bradanes, Brandão, Brossitinha”, espera ajuda, mas acha que isto vai apagar tudo o que ela fez. Relacionada à Tânia Brandão*. Ela não vai ser ajudada. Edite fora o nome de Tânia outrora. Odeia-a pelo mal que ela lhe fizera. Refratário, irredutível no seu desejo de vingança.
0976
08/04/17
6
Josemara
Inez
“-Vocês foram me tirar da minha solidão”. Sintonizada com Tânia Brandão*. Vive num vale até bonito, porém, na penumbra. Optou por ser um eremita para evitar conviver com outros. Depressivo. Recebeu grande amparo na prece.
0977
08/04/17
7
Lhaila
Paulo
Berenice, avó que está muito agitada em disparada correndo para socorrer seu neto em vias de suicidar-se. Muito agitada. Custou acalmar-se, mas aceitou. Ela está preocupada com a possibilidade de perder o contato com ele. Permaneceu muito tempo ainda com cefaleia. A médium estava sentindo muita amargura e foi ajudada a bloquear a sensação.
0978
08/04/17
8
Josemara
Paulo
Espírito com grande confusão mental (doente mental); chegou agitado. Acalmou-se com o passe. Acolheu ajuda e percebeu a melhora, agora seus pensamentos estão normais (?). Aceitou continuar o tratamento. Ligado a Andreia*
0979
08/04/17
9
Josemara
Paulo
Getúlio; achou muito esquisita a comunicação dele por meio de uma médium mulher. Ele não conhecia o fenômeno mediúnico. Acolheu, espantado, as explicações sobre o que é a mediunidade. Aceitou o convite de ficar na CEE para mais observações deste fato. Orou agradecido. Saiu feliz por ter “saído” do corpo da mulher.
0980
08/04/17
10
Eliane
Inez
Espírito enlouquecido ligado a Andreia*, atuando mentalmente. Fora sua  amiga, mas, traída, voltara-se para vingança. Com a prece experimentou grande bem estar.
0981
08/04/17
11
Eliane
Inez
Homem, dopado, medicado. Assedia administrando remédios. Os Espíritos mostraram para ele muitos casos de suicidas por automedicação; ficou impressionado. Teve uma crise no atendimento, vomitou, foi acolhido, teve grande cefaleia. Enfraquecido, foi amparado.
0982
08/04/17
12
Thaíss
Marly
Espírito ligado a Lhaila*. Odeia o Espiritismo, deseja destruir os livros, pois eles afastaram-na dele. Ele a perturbou durante a semana, mas não teve sucesso. A espiritualidade o deixou entrar e ele viu o trabalho dela com o espírito da comunicação (7), daí ele ficou com muito ódio. Ele percebeu que o trabalho dela agora é irreversível. Morrera de febre tifoide, sentindo dor em ambos os pulmões. 
0983
08/04/17
13
Thaíss
Marly
Fugia da realidade, dormindo. Protestante, aguardava o Juízo Final. Agitou-se porque acordou. Foi acolhido pleo dialogador com a seguinte frase: “-Acorda na glória de Jesus”. Acalmou-se
0984
08/04/17
14
Thaíss
Marly
Falante, falava muito. Estava buscando o Sergue como médium, pois sentia afinidade por ele, mas este não compareceu ao trabalho hoje. Argumentativo, falava muito. Contestador. Foi amparado.
0985
08/04/17
15
Zila
CH
Idoso que alegava que todos haviam morrido e o deixaram sozinho na Casa. Ignorava sua morte. Estava apegado à sua vida encarnado. Foi acolhido.
0986
08/04/17
16
Eliane
-
Psicografia de um Espírito benfeitor (Elizabeth), exortando os trabalhadores deste grupo a nos darmos em amor fraternal, praticando os ensinamentos de Jesus: devemos colocar o amor em ação. O amor de Jesus por nós é imenso, ampara-nos, fortalece-nos. Devemos nos esforçar para termos sintonia mental com o Cristo.
0987
08/04/17
17
Josemara
-
Psicofonia de um Espírito benfeitor franciscano(Irmão Lucas) 

















Tabela XX. Comunicações mediúnicas (CM) pela médium  gestante TSPO e em igual período anterior à gravidez (37 semanas) e CM pelos demais médiuns do GPMLD (n=6) no mesmo período (14/11/15 a 08/04/17), distribuídas por temas.  Parto: 08/04/2017. 

Tema central da comunicação mediúnica*
ou 
Categoria do Espírito comunicante
CM por meio de TSPO

CM por meio dos demais
médiuns do GPMLD

  37 semanas antes de sua gestação 
(Nº/%)
  durante as 37 semanas da gestação   
(Nº/%)
37 semanas antes da gestação de TSPO
(Nº/%)
durante a gestação de TSPO
(Nº/%)
Dependente químico 




Morador de rua




Homicida




Assédio por questões afetivas




Suicida 
 



Lesões/deformidades/dores no corpo




Desvios genésicos 




Resgate da situação de sua morte




Prisioneiro na espiritualidade




Solitário, misantropo




Habita furnas, abismos, lama...




Pede oração ou ajuda por outrem




Pede oração ou ajuda por si




Espíritos deprimidos, sem esperança




Aguarda o juízo final (protestante)

 


Estrangeiro estranhando a nossa cultura (judeu, muçulmano…)




Zoantropia: não consegue dialogar; só geme, grunhe ou chora/ovoide
 



Realizou aborto




Gestante sofrida




Doente mental




Problema entre pais e filhos




Espírito vingativo 




Espírito oportunista




Inimigo da CEE ou da causa espírita
 



Comandante do assédio espiritual 




Colaborador profissional do assédio 




Subjugado para o assediar outrem




Debochado/leviano/discutidor




Em tratamento/estuda na CEE




Prepara-se para reencarnar
 
 


Jovem/adolescente




Criança




CM relacionada à médium
 



Percepções sobre a própria gestação
 



Outros 




Comunicações instrutivas
 



Nº total de comunicações




*Uma comunicação pode ser enquadrada em mais de uma categoria, como por exemplo: morador de rua que apresenta dependência química e depressão
