Bem vindo a minha página pessoal. Aqui você encontrará informações sobre minha vida acadêmica e alguns assuntos pelo qual me interesso. Para informações acadêmica, tópicos que me interesso, grupo de pesquisa no qual faço parte, acesse meu perfil. Em publicações, você encontra todas as minhas publicações até o momento. Em downloads, disponibilizo materiais relacionados à minha área de pesquisa e disciplinas nas quais eu trabalho, como por exemplo: tutoriais, apresentações, monografias, dentre outros