Um SOM possui diferentes arquiteturas, mas a mais utilizada é a bidimensional como ilustrado na Figura 1. Como pode ser observado, a rede é como um grid 2D, na qual cada entrada estará conectada a todos os neurônios do mapa, que neste caso possui 20 neurônios em um grid 4 x 5. Além disso, observe que não existe conexões entre os neurônios da rede. Cada neurônio possui um conjunto de peso de dimensão igual ao número de features do conjunto de dados. Por exemplo, se nosso conjunto fora a base de dados da Iris, ou seja, possui 4 features (largura e comprimento de pétalas e sépalas), cada neurônio vai possuir 4 pesos, cada um deles conectados a uma feature diferente

O treinamento de um SOM é relativamente simples. A ideia principal do algoritmo é criar grupos de neurônios especialistas em certas entradas. Essa ideia é inspirada no cérebro humano, na qual temos regiões do mesmo responsáveis pela visão, audição, etc. Podemos dividir o treinamento em duas etapas: a competitiva e a cooperativa. Começamos sempre pela etapa competitiva.

As CNNs são similares a redes neurais tradicionais: ambas são compostas por neurônios que possuem pesos e bias que necessitam ser treinados. Cada neurônio recebe algumas entradas, aplica o produto escalar das entradas e pesos além de uma função não-linear. Além disso, ambas possuem a última camada toda conectada e todos os artifícios utilizados para melhorar a rede neural tradicional também são aplicados nesta camada. Dessa forma, qual a vantagem de se utilizar uma CNN? Uma CNN assume que todas as entradas são imagens, o que permite codificar algumas propriedade na arquitetura. Redes neurais tradicionais não são escaláveis para imagens, uma vez que a mesma produz um número muito alto de pesos a serem treinados [6].