0128
30/01/16

2
Thaíss

Marly
Este Espírito contou uma triste história envolvendo a dialogadora: Marly e seu esposo desta vida, Ivan, numa outra vida em que foram padre e freira, tiveram um filho: exatamente este Espírito comunicante. Como se tratava de uma relação impossível, proibida,  a criança foi colocada numa masmorra e sofreu muito. Este Espírito sofria muito com esta situação e obteve o pedido de perdão de Marly. Mas o próprio Espírito sabia que Marly o desejara como filho, mas foi impedida pela condição proibitiva de ser freira. Ivan esteve presente espiritualmente e também dialogou com ele, aliás, participou de seu resgate.
