0134
30/01/16

8
Eliane

Paulo
Há 50 anos tremia para andar no fogo. Deseja destruir a CEE, decorrência de pendências antigas: “-Vocês eram nossos e se rebelaram. Agora se juntaram e fundaram esta casa. Nós também nos organizamos e vamos destruí-la”.  Ligado a trabalhadores antigos deste grupo, alguns já desencarnados, dentre eles Ubirajara, cujo testemunho nos últimos anos de sua vida ele admira, apesar de conhecer também seus erros pretéritos. Foi informado por nós que agora o Ubirajara “brilha”; evoquei Ubirajara e o Espírito o viu chegar luminoso (sic). Daí teve uma crise emocional. Foi envolto por intensa luz e desligou-se sem novas palavras. 
