0135
30/01/16

9
Thaís

Marly Kity Paulo
Trata-se de um rapaz encarnado, em desdobramento durante o sono. Insone, é cinéfilo. Não crê no Espiritismo, apesar de sua família frequentar Centro Espírita. Quando identificou este evento de psicofonia por meio do qual ele se utiliza de uma mulher, ficou agitado, desconcertado, espantado, já que é homem. Caiu na real: teme a responsabilidade que deverá assumir no caso de estudar o Espiritismo. Ele está aterrorizado por este desafio. Deseja retornar mais vezes ao nosso grupo. Ver dia 06/02/16 (1).
