0152
06/02/16
13
Eliane
Inez
Mulher aborteira, parecia uma árvore à qual muitos fetos estavam dependurados. Ela sofria muito com a culpa por ter praticado abortos e pela situação em que se encontra. Estes “fetos” eram os frutos de sua culpa e não propriamente os Espíritos que ela levou. Veio durante a fala da comunicação (9), que muito a sensibilizou. Está arrependida, deseja perdão. Seu aspecto é horrível segundo a médium. Sofria muito. Agradeceu a Jesus de joelhos pelo acolhimento. Durante uma sentida oração ela recobrou a forma humana normal. Crônica “árvore da morte”
