0160
13/02/16
7
Josemara
Kity e Paulo
Este Espírito é um trabalhador que recebeu autorização para vir a esta reunião. Participou da Dinâmica de valorização da Vida durante o EMEES em Guarapari. Viu algo que o preocupou e veio dar seu depoimento. Inicialmente enfatizou a importância do trabalho de Valorização da Vida, da dinâmica. Mas quando o trabalho atinge pessoas que interromperam uma gestação, que fizeram aborto, aí desperta uma forte culpa. Como há Espíritos que instigam e fermentam a culpa, por oportunismo ou maldade ou vingança, o encarnado pode experimentar o sentimento de nunca ser perdoado. Mas precisamos lembrar que o ato culposo não é uma mácula para todo o sempre. Deus é misericordioso e dá novas chances. O ato de abortar é irreversível, mas não é irreparável.       O que dizer para acolher, amenizar esta culpa? “- Inicialmente, valorizar sua própria encarnação; realizar o bem que pode ser feito, uma vida de realizações; - Valorizar a vida do feto (como a dinâmica).     Perguntei se das pessoas que passaram pela vivência, muitas já abortaram. Ele confirmou, sem detalhar. Frisou que a culpa que emerge na hora da vivência pode estabelecer sintonia com Espíritos vorazes, malévolos.    Quem é este Espírito? Rafael, participava de um grupo que promovia aborto. Depois, foi abortado. Hoje ele atua nessa causa. Pedi que levasse nosso abraço aos amigos espirituais que atuam neste trabalho. Ele respondeu “é muita gente, vou ficar muito tempo abraçando”.
