0162
13/02/16
9
Thaíss
Marly
Chama-se Henrique. Já veio outras vezes a este grupo. Está aqui para assediar, “-estou sempre aqui, mesmo sem ser convidado. Vocês tiraram minha vida, minha família, minha casa; tudo em nome de Deus. Quero me vingar, fazer o mesmo com vocês e suas famílias. É muito fácil influenciar vocês”. Segundo suas palavras, destruímos sua vila, inclusive a igreja, prejudicamos muitas pessoas em nome da intolerância religiosa. Pedimos perdão a ele. Esta conversa já ocorreu várias vezes, mas ele está irredutível, cego no desejo de vingar-se. “-A participação de vocês, vivos e mortos (da CEE) naquela cena; enquanto eu não tirar os filhos, os pais, comida, casa... como vocês fizeram”. Segundo ele, encontramo-nos quase todas as noites, durante o sono. Kity: “onde estão seus filhos, esposa?”  “-Não quero saber”. Kity: “olhe para o seu lado; observa. Eles estão aqui”. “-Quem se junta aos meus algozes é meu inimigo”. Seus “afins” estavam próximos a ele e emocionados, desejando apaziguamento. Paulo ora. Silêncio pelo perdão. Todo o grupo mentalizou envolvimento amoroso. Negativa peremptória. Saída brusca. Obs.: Ele já visitou a casa de todos nós; usa nossas “brechas”. Juntamente com ele há um grupo. Josemara: “Orar por ele diariamente”. Relacionado ao atendimento (10) da próxima semana.
