0164
20/02/16
2
Josemara
Kity
Ligado à Penha*, por afinidade. “-Paz, creio que nunca tive.”  Sente-se inferiorizada, triste e confusa, com objetivos incertos. Muitos a acompanham, pois esta mulher é subjugada por uma organização, da qual deseja desligar-se. Quando ela foi “desligada”, houve um tumulto, gerando revolta nos demais membros desta organização. Ambas, Penha* e este Espírito devem exercitar ações nobres, sentimentos elevados, exercitar a substituição de sentimentos ruins por outros melhores. Penha tem agido como se fosse uma “esponja”.
