0168
20/02/16
6
Josemara
Kity
Este Espírito veio acompanhando Zila (médium), que deve ser persistente para vencer as dificuldades que enfrenta para vir à CEE. Há um grupo tentando afastá-la. O esposo a deseja somente para ele. Este grupo está firme no seu desejo. Zila não está só: tenha fé. O Espírito foi amparado; desligado da Zila. Lutava por um ideal e por ele foi assassinado. Ficou chocado que o grupo que o circundava era forte, mas dispersaram-se. Ficou à deriva, desvinculado de um grupo. Foi acolhido.
