0172
20/02/16
10
Thaíss
Marly
Paulo
Josemara
“-Vocês me tiraram da minha Igreja, me botaram fogo.” 1656, Portugal ou Espanha, está confuso. “-Vocês usavam roupas pretas com capuz”. “-Éramos católicos?” “Não, eram demônios. Eu era católico. Vocês faziam bruxaria e agora continuam fazendo. Vocês chegaram a cavalo, queimaram 30 de nós vivos, inclusive eu. Nossa vila tinha umas 200 pessoas (Vila de Lisboa). Mataram os homens, roubaram nossas mulheres e crianças. Acusaram-nos de bruxaria, mas queriam apenas nossas terras, riquezas, mulheres e crianças.”       Declarou que veio semana passada, mas não se manifestou; Vem à CEE há 33 anos (desde a fundação). Está ligado à Thaíss*, Paulo Batistuta*, Ivan Vieira*, Paulo Azevedo Novaes* e outros Espíritos que a médium Thaíss não conhece, mas são ligados à CEE por sua vila e sua igreja foram queimados por intolerância religiosa. Seu nome é João. Henrique é seu companheiro que se manifestou semana passada (09); este estava hoje, ao lado de João, mas não incorporou. Impassível, endurecido         Evocamos nova oportunidade de convivência pacífica, entrega a Deus. Lembrei-me da lei de Causa e Efeito: porque eles foram massacrados? Por que Deus permitiu que isso ocorresse? Nesta hora ele silenciou por instantes. Depois chorou. Neste instante surgiu à sua frente uma tela plasmada onde viu o passado anterior ao nosso atentado (Josemara e Thaíss tiveram esta visão); foram bárbaros, destruíram vilas, da mesma forma que foram destruídos por nós. Neste momento ele sentiu-se enojado de si mesmo e pensou: “sou tão monstro quanto eles”. Chorou chocado, arrependido. 
Henrique ao seu lado não viu esta cena da tela e dizia: “vocês acham que eu sou fraco como ele?”. Percepções da avaliação: Thaíss viu pessoas vestidas de negro, com um cordão pendurado no pescoço e tipo um símbolo, mandala no peito. Tipificava uma seita. Eu (Paulo) era o líder deste grupo. Josemara percebeu João sendo envolvido por uma luz azul cuja irradiação impregnou-o. Esta luz veio dos sentimentos de uma imagem de Maria Santíssima. Ao ser convidado a se dar uma oportunidade, tomou um choque. Ele se desligou do grupo no momento em que a tela mental abriu-se diante dele. Viu o grupo como um paredão de costas. O paredão era símbolo de um grande número de pessoas e do poder emanando, relacionado.
