0181
27/02/16
8
Eliane
Paulo
Chama-se Antônio Carlos. Foi ex-padre em Diamantina-MG, conhece o sítio “Papa Farinha”, disse que há muito problema por lá. Faleceu há cerca de 60 anos. Atua perambulando instituições espíritas, quando encontra sintonia/brechas: sintonizou com sentimentos de vaidade e discórdia existentes na CEE. Considera o Espiritismo uma religião satânica. Aceitou dialogar e foi aí que sensibilizou-se da necessidade de retomar sua redenção espiritual. Como padre, sentia-se oprimido pelo confessionário; sentia muita falta de ter família. Incorporava os problemas dos fieis como seus, assim sofria e se desestruturou. Não deseja mais ser padre. Aceitou o convite e orou um Pai Nosso e Ave Maria. Foi muito emocionante
