0019
21/11/15

8
Eliane

Cristina
“Estou muito feliz com a devastação que estamos causando aqui e ali. Ódio e raiva são alimentos para o nosso ser. Estou no auge. Tenho muitos amigos como eu, vivemos em comunidades. Somos ouvidos por representantes maiores.  Temos equipamentos sofisticados. Ninguém esteve ao meu lado antes. Hoje sou muito forte, acolhido, protegido. Antes eu era doente”. Esta pessoa sofrera muito quanto encarnado. Atua recolhendo energias para se alimentar. Durante o diálogo, fica evidente que ele foge de refletir sobre si. Percebe o acolhimento espontâneo neste trabalho. Sente-se de coração calmo durante o diálogo. Foi se desarmando, se acalmando. Aceitou acolhimento.
