0205
12/03/16
1
Thaíss
Kity
“-Eu vim trazer desconforto” para este grupo. Tenho vários nomes, pode me chamar de Eros, Prazer...”.  Tem sua genitália adoecida. Busca um serviçal, fora rei enquanto encarnado, possuía muitas posses.  Desencarnado, ele conquistou um reino no mundo espiritual, tinha vários escravos relacionados ao seu domínio: a sexualidade. Ele era compulsivo sexual. Ele atua sobre algumas pessoas que buscam ajuda na CEE. Durante o diálogo ele foi acolhido e convidado a repensar suas atitudes, sobre a viciação e sobre o foco de sua vida. Adormeceu.
