0228
26/03/16
1
Thaíss
Marly
“-Caramba, pensei que não ia chegar minha hora nunca!” “-Esperei a semana toda”. Apresentava uma forte dor no ombro, que foi curada mediante esforços mobilizados pela dialogadora; sentiu-se aliviado, recuperado. Este Espírito revelou que tinha uma lista onde anotava os defeitos de cada um de nós, trabalhadores deste grupo. Como ele é inimigo desta Casa Espírita, ele usaria esta lista para nos “afrontar”. Mas durante o diálogo fraterno, durante o passe, ficou envergonhado, pois fora fraternalmente recebido. Acolheu a oferta de amparo feita pela dialogadora, mas temia retornar para sua organização. Permaneceu conosco. Fora resgatado por Ivan Vieira e Paulo Azevedo Novaes. 
