0229
26/03/16
2
Zila
Paulo
Foi trazido de “seu mundinho”, onde vivera na inércia. É indolente, preguiçoso e rejeita modificar-se pois teme o novo. Foi convidado a mudar sua vida, pois vivia muito precariamente; foi incentivado a melhorar sua condição e durante estas exortações recebeu um passe. Neste instante, viu sua mãe e emocionou–se intensamente. Porém fora mal filho e ressente-se disto. O dialogador relembrou a misericórdia divina e que há sempre uma chance par ao recomeço. Sentiu-se aliviado, seguiu com sua mãe.
