0243
02/04/16
3
Josemara
Kity
“-Deixa o meu cadáver lá, para de mexer nele” Espírito de um jovem que fora atropelado por um ônibus e que acompanhava o trabalho do IML; queria que parassem de mexer no seu corpo. Foi retirado de lá, subitamente viu-se aqui. Concluiu que ele está onde sua mente está ligada. Identificou que este fato do cadáver ocorrera num passado já distante. Daí se viu mais velho, mais maduro. Lucidez sobreveio. Ele ficou impressionado com a plasticidade (do mundo espiritual). Aceitou o convite para renovar sua vida, em bases de amor e justiça.
