0244
02/04/16
4
CH
Paulo
Mulher que estava ligada a alguém* cujo nome foi evocado no início da reunião. Fora ofendida no passado, lutava por vingança, desenvolvendo em consequência sentimentos conturbados que a escravizavam numa situação de muito sofrimento íntimo. Estava muito cansada de tanto sofrer, sua vida resumia-se puramente em sofrer. Estava ligada a mais de 100 outros Espíritos sofredores, o que potencializa seu penar.  Mediante o diálogo fraterno, sentiu a oportunidade de libertar-se desta miserável condição, acolhendo a oferta de amparo. Desligou-se da pessoa que assediava
