0247
02/04/16
7
Eliane
Inez
Espírito que participa de uma organização que visa desestruturar a CEE. Sua organização é malévola e dedica-se a prejudicar muitas pessoas. Ele participar dos trabalhos para os quais é escalado, porém ele tem pena dos males que infringia, sendo considerado fraco por sua organização. Foi então convidado a mudar de vida, a buscar uma condição melhor para si; foi oferecido amparo gratuito para ele se renovar. Ele aceitou a oferta, porém temendo retaliação. Atuava sobre Milagros*, desistiu deste propósito e aceitou acolhimento
