0256
16/04/16
4
Eliane
Inez
Espírito inteligente, questionador, queria estar com o Sergue*. Atua como oportunista sobre as pessoas, influenciando-as com pensamentos confusos, fortalecendo suas dificuldades humanas. Gosta de ver a perturbação que causa. Foge da verdade que o perturba. Esclarecido, aceita o convite que lhe fora feito pelos Espíritos a participar dos estudos e seminários aqui realizados. Durante o diálogo foi sentindo-se afastar de sua condição habitual, disse que embaralhamos a sua mente, desviando-o dos seus trabalhos. Mas aceitou o convite.
