0257
16/04/16
5
Zila
Marly
Este Espírito é “espião” de uma organização. Veio informar-se; estava conhecendo a CEE, o trabalho com as crianças; de repente, deparou-se com a reunião mediúnica e observou que muitos companheiros seus estavam ali para serem ajudados nas suas dificuldades, mas notou que havia poucos trabalhadores para prestarem todo ajuda necessária. Teve então medo de não conseguir retornar para donde viera, mas foi respeitado no seu desejo de partir. Foi convidado a se dar uma chance de conhecer uma vida melhor, a estudar e dedicar-se ao bem. “-Posso voltar depois?”. Admirou o nosso portão.
