0293
07/05/16
5
Thaíss
Paulo
Inimigo desta Casa porque o lesamos no passado: fogo, família destruída, muita dor. Endurecido. Refratário. Saiu subitamente. Depois retornou em novo transe. Possuído pelo ódio, queria quebrar tudo. O mentor Alexandre atuou, assim como muitos amigos, focando intensa luz sobre nele. Ele viu uma vida pregressa à destruição de uma vila: fizera o mesmo que nós. Ele vomitou com o horror da cena. Depois ele teve uma crise, com a luz e adormeceu. Antes tinha asas, chifres grossos; Depois da luz, viu-se todo enlameado. Fora resgatado na semana passada, da lama. 
