0327
21/05/16
8
Thaíss
Marly
Fernando morava numa caverna de onde ele atua no assédio espiritual, contando com ferramentas de alta tecnologia; ficou interessado pelos equipamentos tecnológicos que identificou em nosso trabalho. Reclamou muito porque Marly estava orando e impondo e mãos em benefício de Espíritos necessitados. Muito inteligente, estava contrariado porque foi trazido à contra gosto. Criticou a condição hierárquica daqui, alegando que a hierarquia choca com o ensino de Jesus Cristo. Esclarecido sobre o princípio da fraternidade, da cooperação. Ele foi envolvido por energias elevadas durante o passe. Foi convidado a observar o trabalho realizado na CEE. Foi sensibilidade pelo que experimentou nesta reunião. Aceitou o convite
