0351
28/05/16
18
Eliane
Inez
Este Espírito estava puxando uma maca, na qual recolhia algum moribundo, pois o seu grupo carecia de sangue fresco. Fixado na vampirização, consumia-se neste afã. Pouco depois de sua desencarnação se dera a esta prática, na qual se viciara, aliás, não via outra possibilidade para direcionar sua vida. Foi aliviado do peso de puxar a maca. Recebeu reconforto pela prece e pelo passe magnético, sentindo-se bastante aliviado. Foi convidado a  permanecer na CEE, onde seria alimentado e tratado desta viciação, além do que poderia conhecer outras possibilidades para sua vida. Ele acolheu a oferta
