0363
04/06/16
12
Patrícia
Kity
Paulo
Irmão endurecido; deseja intimidar e desestabilizar este grupo mediúnico, bem como a CEE. Ameaçava o grupo. Intransigente. Verbalmente não cedeu, mas estava já muito envolvido pelas influências espirituais superiores encontradas nesta reunião. Trouxe um grande numero de Espíritos que eram seus escravos na tentativa de sufocar o trabalho da reunião, contudo muitos destes foram resgatados pelos benfeitores espirituais, pois eram sofredores em busca de alívio da opressão; muitos foram amparados. Ele trouxe à mente da médium Patrícia* cenas comprometedoras de seu passado para desestabilizá-la, porém o trabalho ocorreu positivamente. Ele partiu raivoso, pois não conseguira seu intento
