0406
25/06/16
6
Thaíss
Kity
Este Espírito relata que deveria ser filho de Kity*, que recusara a maternidade, o abortara outrora; ele sofre pela rejeição e por ter perdido a encarnação. Mas ele também teve seus débitos morais e ainda sofre por este motivo está ainda em grande dor moral e ainda não se perdoou ainda pelos atos cometidos. Foi acolhido amorosamente. Recebeu o pedido de perdão de Kity; manifestou dor emocional nesta hora. Foi envolvido em vibrações fraternas e foi acolhido. Foi amparado
