0420
02/07/16
5
Eliane
Inez
Mulher que foi usurpada por “nosso grupo”, que destruiu sua vila e sua igreja por intolerância religiosa. Tem “inveja de nós” (membros deste grupo mediúnico), pois estamos muito bem atualmente, ao contrário dela que ainda se encontra muito mal. Conhece Inez*: fora sua amiga e foi por ela traída.  Tem pavor de Paulo Batistuta*. Tem horror que ocorreu no passado. Estava na lama, onde morava há muito tempo, experimentando grande dor física e moral. Inez lhe pediu perdão. Ela foi envolvida amorosamente e influenciada pelas energias positivas da reunião. Ela aderiu ao convite de Inez para orar e experimentou grande alivio. Passou a ver-se fora da lama, higienizada, com roupas limpas. Sentiu-se melhor. Foi acolhida pela CEE
