0422
02/07/16
7
Eliane
Inez
Soldado que desde criança fora treinado para guerrear com honra. Muito de seus colegas estão aqui na CEE, “trabalhando sem farda”. Participou conosco do grupo que destruiu outrora uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Percebe que muitos dos amigos de outrora “mudaram de lado”; também constatou que estes estão numa condição espiritual mais confortável, bem inseridos no trabalho na CEE. Foi convidado à tolerância religiosa e a modificar suas atitudes, focando no objetivo de servir fraternalmente ao próximo. Foi convidado a refletir sobre a essência do ensinamento de Jesus. Foi amparado, aceitou o acolhimento.
