0432
09/07/16
2
Thaíss
Kity
Em prantos e tosse, manifesta urgência respiratória: enorme desconforto. “-Entrei no mar e fui até o fundo”. “-Estava muito triste, fui embora e perdi meu bebê”.  Tivera câncer: desistira de viver. Por isto dera remédio para seu bebê e cometera suicídio, afogando-se. Está decepcionada consigo mesma porque ainda vive. Mas hoje reencontrou seu bebê, durante os trabalhos em seu benefício, reconfortando-se. Estranhou porque não encontrar o inferno prometido pelo padre, apesar de ter suicidado. 
