0445
09/07/16
15
Thaíss
Marly
Este Espírito é o agressor das mulheres das comunicações (13) e (14). Agressivo, declarou que elas eram dele, sentindo-se no direito de posse sobre elas. Mas foi convidado a refletir na igualdade de todos os eres perante Deus, conferindo a cada pessoa o direito à liberdade; que refletisse na lei de causa e efeito, que existe uma justiça divina da qual nada escapa. Ele cedeu, mesmo que contrariado, mediante o diálogo fraterno, sendo envolvido por energias positivas.  Foi amparado.
