0045
05/12/15

5
Thaíss

Marly
O Espírito comunicante  está ligado ao Luciano*. “Eu não sou fácil como aquele outro (Espírito) que você convenceu ‘facinho’ ”. Este sujeito sente grande desconforto pela abstinência do entorpecente no qual é viciado. “-Você retirou meu pó”. “-Vou te dar algo melhor”. “-O que poderia ser melhor que cocaína? Retira isto de mim...” “-Vai te ajudar”. Sente mal estar pela imposição de mãos, reluta: “-Isto é violência contra a pessoa”. “-Mas você está sentindo melhor”. “-Mas não te pedi ajuda e vocês estão me obrigando... Me afastando do Luciano e da Jaqueline, o que vou fazer agora se não terei mais para cheirar?” Ele foi trazido por um Espírito amigo, sua mãe, a quem ele odeia. Oportunista no assédio a Luciano*. Resistente ao tratamento. Foi desligado de Luciano
