0466
16/07/16
14
Patrícia
Paulo
psicofonia de benfeitor espiritual (Maria do Carmo) sobre a importância do trabalho realizado pela CEE com moradores de rua enfatizando a necessidade do preparo dos trabalhadores e sua postura vigilante cristã durante a tarefa. Estas atitudes dos trabalhadores desta atividade permite uma conexão com os amigos espirituais  dedicados a este trabalho, favorecendo uma intervenção mais eficaz sobre os assistidos: pessoas em condição de rua. Declarou-se ligada uma pessoa que vivera no Sambão do Povo, mas que já desencarnara, afeiçoando-se desta forma a cuidar destes irmãos em condição social degradante. Lembrou que esta situação para muitos tem efeito pedagógico e cabe a cada um decidir os rumos de sua vida, decidir sua reforma íntima. Mas todos merecem apoio e estímulo. Uma crônica foi escrita por Paulo Batistuta a partir desta comunicação 
