0469
23/07/16
2
Patrícia
Paulo
Juarez, morreu na mesa de cirurgia.  No cofre do banco há uma carta com um endereço e o contato de alguém, que ele deve ajudar: é sua mãe verdadeira, muito simples e humilde; ela preferiu assim. Foi adotado por uma família muito rica, da política. “-Minha mãe foi empregada e meu pai teve uma relação extraconjugal e minha madrasta me recebeu muito bem. Minha esposa não sabe.”  À oração percebeu a presença da madrasta, conscientizou-se da desencarnação e depois disto viu sua mãe. Emocionou-se. Foi acolhido.
