0471
23/07/16
4
Patrícia
Paulo
“-Os bons samaritanos, hipocrisia. Trabalho inútil”. Chama-se Otacílio Marcos André*. Zombava da atividade deste grupo a qual ele testemunhou durante a reunião, mas ouviu o convite de entregar-se à reforma íntima e ao trabalho cristão. Contudo, declarou-se apegado ao imediatismo material, mas está cansado desta vida que vem levando. Ficou bastante curioso com nossa atividade, apesar de ter escarnecido a princípio. Ele testemunhou os efeitos positivos de nossa intervenção, modificando para melhor a vida de alguns Espíritos que foram assistidos durante a sua observação e deseja conhecer nossos métodos, nossa prática. Foi tocado na sua curiosidade e desta forma abriu seu coração; nesta hora, viveu um emocionante reencontro com seu pai, que veio recebe-lo jubiloso de alegria. Ambos se emocionaram muito, corações ficaram enternecidos.
