0473
23/07/16
6
Patrícia
Paulo
Trata-se de uma criança, perguntando quando irá renascer. Tem cerca de cinco anos  está participando das atividades da evangelização das crianças que ocorre na CEE concomitante ao trabalho deste grupo mediúnico. Declarou que gostaria de  aprender um pouco mais e depois vai reencarnar. Alessandra vai renascer. Sua mãe está aqui na CEE e sua irmã Isabela hoje tem três anos. Ela é devedora de sua futura mãe. Está se fortalecendo para a vida de desafios que enfrentará. Veio com um grupo de crianças.
