0505
06/08/16
8
Eliane
Paulo
Josemara
Fora decapitado outrora por nosso “poderoso” grupo que destruiu uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Como chefe de família, deveria ter protegido sua família, mas fracassou. Tínhamos poderosos cavalos, espadas e matamos em nome da Igreja. Assim, por vingança, hoje ele influencia nossos pensamentos: de Paulo Batistuta*, Cristina Batistuta*, Kity*, Lhaila*; assedia Eliane* para vomitar, etc. Neste instante, Josemara* incorporada diz: “-sua família chegou. Aqui, abrace-a”. Ficou chocado com o reencontro com seus familiares; que este fato tenha se dado justamente em nosso grupo; emocionou-se muito. Foi acolhido. A reconciliação é sempre muito gratificante.
