0509
06/08/16
12
Thaíss
Kity
“-Eu estava esperando minha vez de vir aqui, neste espetáculo”. Veio com a Kombi Fraterna. “-Vi um homem me falando de Deus, de amor, que ia ser bom para mim. Eu morava na rua, não sou mendigo. Estava na rua porque aconteceu. Há muitos problemas com os mendigos, porque há muitos vampiros com eles. Estou na rua porque depois da minha morte, não conseguia mais entrar na minha casa, não podia exercer minhas posses.” Morreu assassinado pelo filho ganancioso, para herdar suas posses. Não tem ódio, nem rancor. Ele veio a convite, assim como muitos outros. Prefere ficar perto do mar, onde tem melhores energias. Gostou do acolhimento, vai permanecer. Agradeceu.
