0536
20/08/16
1
Patrícia
Paulo
“-Estou gostando disto. Estou me divertindo muito. Estou prejudicando este pirralho insuportável. Odeio este pivete”. Comerciante de especiarias. Sírio que traficava mulheres, fora mal comerciante; roubava, misturava, adulterava mercadorias. Ano “1872 quando ele dilacerou minha família, seduziu minha mulher e minha filha”. Deseja vingar-se do Bruno*. Contou sua história muito sentido. Aceitou orar. Sua mãe veio. Aceitou ficar. Vivia num charco. Ambivalente sobre deixar Bruno e seguir a mãe.
