0544
20/08/16
9
Josemara
Kity
“-Não estou gostando de nada do que estou vendo aqui. Minha cabeça está bagunçada. A mina explodiu, eu perdi minhas pernas, portanto não entendo como agora posso andar.” Também não entende como pode estar falando neste corpo de mulher. Não se deu conta ainda de sua morte. Sua religião não permitia passar a mão nas pernas de uma mulher que não seja sua, por isto está chocado. Riu-se desta situação bizarra: a incorporação mediúnica. Por fim, identificou sua morte e aceitou amparo.
