0055
05/12/15

15
Thaíss

Marly
Homem. Muito sedutor. Não compreende como se deu sua vinda a esta reunião. Foi convidado a conhecer o amor, que ele negava existir; reduzia seus relacionamentos a lascívia. Mas percebeu o que é amor através da sensibilidade da médium; constatou que de fato ele existe, emocionando-se às lágrimas. Foi tocado em sua sensibilidade. Sua genitália estevava muito doente, demasiado aumentada de volume, assemelhando-se mais a uma perna, muito edemaciada; por isso foi encaminhado a hospital. Ele percebe muitas coisas feias ao seu redor. Fora rico e soberbo, não ajudava os pobres. Foi convidado à caridade. Foi ajudado.
