0574
03/09/16
6
Eliane
Paulo
 Abandonou os filhos, abortou, abandonou o marido.  Chama-se Susana. “-Tenha calma, amigo. Vocês me atraem, tentam me reter aqui: cairão juntos”.  Ela tem uma ligação afetiva afetiva com este grupo de outras vidas. “-Tenho raiva de vocês, que me deixaram para trás”. “-Me mataram”.  Ela tem muita cefaleia e dor abdominal. Já veio aqui antes, neste trabalho. Percebeu que nós também temos muitos problemas.  Aceitou orar. Ela “mora” no nosso coração. Deseja retornar ao grupo. Sente que é lembrada e ficou grata por isto. Foi acolhida emocionalmente
