0585
03/09/16
16
Eliane

Psicofonia de um Espírito benfeitor  exortando o grupo a persistir no trabalho e no estudo: “como é bom o refrigério do resgate de uma irmão que sofre. Há muita luz envolvida quando resgatamos estes irmãos. Várias energias são combinadas a forças da natureza e dos encarnados participantes da reunião mediúnica com a finalidade de dar suporte ao resgate. Estes momentos do trabalho mediúnico envolvem muito amor, muito amor. Temos  ainda muito a realizar, portanto precisamos de fé, oração, perseverança nesta obra. Agradeceu pela oportunidade deste trabalho.      
