0592
08/10/16  
7
CH
Kity
Espírito ligado a alguém* que ajudamos. É chefe de uma falange de Espíritos malévolos. Assassinou o atendido na comunicação (8) e nào se arrepende. Avisa que não vai deixar estas ações e que devemos parar com o trabalho de atendimento fraterno, que está atrapalhando os seus objetivos. Revoltado; não quer ceder nem interromper o assédio. Ameaça destruir nosso grupo. Recebeu vibrações fraternas, resmungou ainda; sentiu que suas forças estavam se esvaindo. Foi retirado, contrariado
