0604
10/09/16
9
Thaíss
Marly 
CH
Prejudicado por nosso grupo, teve sua vila e sua igreja queimadas outrora devido a intolerância religiosa de nosso grupo. Morreu queimado. Acusou Marly* de assassina.  Disse dirigindo-se a Marly*: “-Você não teve piedade de mim quando olhou nos meus olhos e me agrediu” Revoltado, resistente a perdoar. Recusou as flores que lhe ofereceram a criança que manifestou-se na comunicação Maria (14); mas esta lhe deu todo um buquê e isto o sensibilizou. Foi tocado. Já veio outras vezes nesta reunião. 
