0608
10/09/16
13
CH
Paulo
Chama-se Paulo. Veio junto com o espírito da comunicação(9), que o pressiona a permanecer no ódio, mas está fadigado deste comportamento, deseja paz, reconciliação. Também pertence ao mesmo grupo que  teve sua vila e sua igreja queimadas outrora devido a intolerância religiosa de nosso grupo. Deseja acolhimento de nosso grupo, com o qual tem afinidades e percebe que os membros deste grupo mediúnico estão se esforçando pela redenção espiritual, o que ele também deseja para si. 
