0609
10/09/16
14
CH
Paulo
Maria é filha de Paulo. Protege aqueles que remanescem no ódio causado pela destruição de sua vila e da igreja, por membros deste grupo mediúnico, por motivos religiosos de outrora.  “-Por que é tão difícil perdoar?” Penalizada com o sofrimento daqueles desencarnados que ainda não perdoaram, que ainda não retomaram suas vidas numa busca positiva e pacífica. Sente-se cansada de tanto esforço para acolher estes seus amigos que sofrem de ódio. Ela foi convidada a cuidar-se, outros assumiriam a tarefa de socorrê-los. Ela sentiu-se acolhida, mudará de vida. Deixará o grupo, pois é sua hora. “-Eles não são ruins”. Ofereceu flores para (9) e ele rejeitou, mas sensibilizou-se.
