0635
24/09/16
12
Patrícia
Paulo
Chama-se Marcílio e se recusa renascer por meio de Elisa*, desafeto seu de outrora. Ele causou o malogro de 03 gestações dela, nas idades gestacionais 1, 2 e 4 meses. Ele sofre em ter de renascer justamente por meio dela. Foi exortado a refletir sobre a lei de causa e efeito, sobre o perdão; que se estamos relacionados, precisamos superar as desavenças para nosso próprio alívio; que ele contaria com amparo de amigos espirituais para enfrentar os desafios desta nova encarnação que está sendo organizada. Aceitou ficar próximo dela; dar um tempo. 
