0660
15/10/16
15
Thaíss 
Josemara
Espírito sofredor, chama-se Demerval, morrera assassinado. Deseja que seu corpo físico lhe seja restituído e que sua vida física lhe seja devolvida. Está revoltado com seu assassinato, desejando fortemente vingar-se. Está atormentado por esta ideia há muito tempo, paralisando assim seus projetos pessoais. Portanto, foi convidado ao perdão, como forma de retomar o que lhe é caro, seus amores, sua vida, mas na dimensão espiritual. Ele aceitou a exortação e o amparo ofertado pela CEE
