0681
05/11/16
2
Eliane
Inez
Mulher muito sofrida que está percebendo muita “arenga” (conflito, hipocrisia etc.) na CEE.  Estes comportamentos a fazem ter ódio. Ela pertenceu ao nosso grupo de outrora que destruiu uma cidade e sua igreja por causa de intolerância. Ela v6e nestes conflitos atuais uma reedição dos mesmos sentimentos de outrora que levaram nosso grupo a falir. Ela se declara cansada destas experiências pretéritas, está pessimista com o presente. Anda nas sombras, no anonimato. Foi adoestada a vibrar em sintonia com os ensinamentos de Jesus: amar a Deus e ao próximo. Aliviou-se com a conversa e pareceu ter mudado de atitude intima, mais otimista.
