0687
05/11/16
8
Lhaila
Paulo
Este é Carlos, Espírito que frequenta a CEE há muito tempo, atuando em vários grupos. Ressalta que à sua percepção ele tem verificado vários erros dos frequentadores e trabalhadores, decepcionando-se com estes comportamentos. Não se trata de um Espírito iluminado, mas um trabalhador lutando com grande esforço íntimo. “-Somos muito parecidos”. Ele foi convidado a ser indulgente conosco, os trabalhadores da CEE encarnados  e a se dar também dedicadamente aos seus trabalhos. Ele se despediu sereno e motivado a trabalhar pelo bem da CEE.
