0716
19/11/16
7
Eliane 
Paulo
Esteve ligado a Thaíss. Fora lavrador, teve sua vila e sua igreja destruídos outrora por “nosso grupo” (Paulo*, Eliane*, Thaíss* etc.) por causa de intolerância religiosa. Já nos perdoou. Mas está desiludido na sua crença religiosa. Recebeu deste grupo um pedido de perdão e a declaração que desejamos sinceramente a sua felicidade. Carece definir rumos, reconstruir. Convidado a repensar sua fé, considerando que os erros religiosos são de origem humana, que não dependem de Deus nem dos Espíritos superiores; que todos precisamos de transcendência em nossas vidas e que o próprio Cristo nunca ferira a ninguém, muito pelo contrário. Emocionou-se por ter percebido neste instante muitos companheiros espirituais de outrora que já conseguiram se equilibrar emocionalmente e moralmente e vieram prestar-lhe apoio: este fato o comoveu muito; este, aceitou permanecer na CEE a despeito de ter chegado na defesa. Thaíss percebeu o lugar dele onde ele vivera. Tinha dificuldade de conviver conosco: ele conhece nossos sofrimentos e poderia reativá-los.
