0072
19/12/15

6
Josemara

Kity
“-Lobos em pele de cordeiro”. Ele menciona as desavenças recentes que ocorrem entre trabalhadores da CEE. Ele manipula os sentimentos dos membros da CEE para desestruturar o trabalho de atendimento fraterno. É membro de uma organização malévola que espreita há muito tempo a CEE para destruí-la. Atua alimentando a vaidade, o orgulho, a inveja. “-Os inimigos da Casa estão na Casa; nós apenas nos alimentamos disto”. Foi refratário ao diálogo fraterno, considera-se inimigo da CEE e da causa espírita. 
