0728
26/11/16
5
Thaíss
Marly
Paulo
“-No passado você foi freira. Vocês queixavam tanto. Achava que tinha o poder de Deus. Esta aqui mereceu ser mãe? (a médium*). Agora, eu que merecia ser mãe, veja só! Eu não quero reencarnar, queria filho nesta vida”. Sentia grande mal estar, sufocamento; tinha um dispositivo ao redor de  seu pescoço, uma coleira que a subjugava. Acalmou-se com o passe e teve esta coleira retirada. Foi libertada de sua prisão, de sua subjugação. Foi convidada ao perdão. Ela era usada para nos atingir; nós não a ofendemos pessoalmente. Aceitou acolhimento. Foi libertada.
