0732
26/11/16
9
Thaíss
Marly
Ligado à Sofia*. Veio constrangido. “-Agora pede ajuda,  mas quando era algoz ficava feliz em ferir. O passado está lá; agora, aguente as consequências”. O erro foi pela maldade no coração. “Não estou ligada a ela, não”. Eu, Dagoberto. Pareceu cansado de odiar, pois está preso. Aceitou o diálogo. Nunca havia orado, mas aceitou o convite e orou. Relacionado ao Espírito da comunicação (2). Ela fora sua médica num hospício, prometeu casamento e família, mas no fim, matou-o. Como fizera com todos os pacientes. Ele sente-se são mentalmente e não a perdoa. A família queria seu...?  Recebeu uma cachoeira de energia no seu coração.
