0735
26/11/16
12
Thaíss
Kity
Homem se encontra encarnado, mas comparece durante desdobramento espiritual do durante o sono do corpo físico. Sua namorada está grávida e ele rejeita o seu filho que está em gestação. Está ambivalente quanto ao destino de seu filho: deseja-lhe a morte, mas sente culpa. “-É temente a Deus”. Ficou tocado com as admoestações e com a pujança da vida espiritual que pode constatar através do trabalho mediúnico. Ficou chocado como é rápido e intenso o desenvolvimento fetal que verificou “in loccu”, pois utilizou-se do corpo de uma gestante nesta comunicação. Considerando todos estes fatores, ficou muito sensibilizado. Manifestou valorizar esta vida agora de uma forma diferente, reconhecendo sua grandiosidade e que deve ser preservada sempre.
