0741
03/12/16
6
Eliane
Inez
Intelectual, estudioso das religiões. Incomodou-se com os estudos “equivocados”, segundo ele, que temos realizado sobre Espiritismo. Conheceu Leon Denis, do qual sente pena. Deseja encontrar a Espiritualidade superior. Crê em Deus e em Jesus, mas não os encontra. Ele está procurando em vão pelos Espíritos iluminados, os anjos luminosos. Está frustrado porque tem encontrado apenas a decadência humana. “-Há missionários hoje? Onde estão os missionários atuais?” Viajou o mundo todo, não encontrou.  Foi exortado a seguir a recomendação cristã de amor ao próximo e a Deus, a ser solidário e humilde; a praticar aquilo que ele já sabe teoricamente. Com esta recomendação ele foi tocado em seu coração. Agradeceu a sugestão. Entre os sofredores há aqueles ‘samaritanos” que socorrem e trabalham pelo bem do próximo. Foi convidado a orar e declarou: “-nunca orei” Aceitou oração e emocionou-se. 
