0748
10/12/16
1
Thaíss
Kity
Este Espírito chegou em prantos e agitado, com dificuldades no ajuste fluídico com a médium. “-Eu não queria estar aqui”. “-Não negue o cuidado” “-Nego sim” “-Eu sabia que isto ia acontecer. Toda vez é assim”. “-Não te interessa de onde venho”. “-Não quero sentir dor na consciência”.  É morador de rua; na rua busca prazer. Sente-se dono de uma determinada rua de Vitória, porém, a Kombi Fraterna o atrapalha, uma vez que ela vai iluminando por onde passa. Portanto, ele está insatisfeito com este trabalho.  Desta forma, tenta atingir os trabalhadores da Kombi Fraterna; tem muita raiva do Ivan, mas não consegue penetrar no seu lar. Foi envolvido por uma senhora de muita luz, que irradia luz e flores, encantando-se ao ponto dele confundi-la com Nossa Senhora. Adormeceu enternecido, arrependido de sua leviandade.
