0749
10/12/16
2
CH
Paulo
Lucca* desertou/traiu a organização à qual pertencia. Este fato revolta este Espírito e sua organização. Ele dedurou muito parceiros, caíram por causa dele. Eram salteadores. Hoje somos “-Homem da Lei, a gente enquadra os que saem da Lei. Sabemos fazer isto bem”. “-Qual é a Lei que vocês usam?” “-A Lei do mais forte. Não apenas a Lei do mais forte.” Cruel, seu nome é José Pedro. “_Ele é médium, vê, percebe a gente. Mas tá morrendo de medo. Contudo ele não se arrepende do que fez conosco. Por isto estamos no encalço dele, mas apesar de ele estar escondendo atrás de vocês, ele está abrindo a porta, criando condições” para o assédio. Como covarde, traidor, ele nos deve muito. Nos alcaguetou. Ele chama a gente. Educado, líder, tem a mente clara. O objetivo é fazer ele tremer, passar aperto, levar ele para a vala lentamente. Foi convidado a retomar seus amores perdidos, o gosto por uma vida equilibrada e sem ódio, ao perdão. Aceitou que eu orasse. “-Deus conceda-nos perdão, um raio, uma fagulha de seu amor para abrir os nossos corações Partiu. Este Espírito estava ligado ao Espírito da comunicação (5).
