0754
10/12/16
7
CH 
Kity
Estava numa caverna muito escura e fria, no alto de um morro, prisioneira, agrilhoada pelo pescoço, juntamente com um grupo, há muitos anos. Acorrentadas, vestidas de trapos. Não eram escravos negros. Todas esta pessoas são aterrorizadas por um homem que os ameaça de serem comidos por lobos se de lá saíssem. A equipe do resgate brilhava fluorescente, era grande. Cerca de 20 pessoas foram resgatadas. Esta mulher encantou-se ao sair da caverna, ao ver a natureza radiosa. Manifestou preocupação com suas colegas de sofrimento, para as quais pediu especial atenção, como a que vinha recebendo neste resgate. Fragilizada. Parecia ser uma pessoa boa.
