0768
17/12/16
9
Eliane
Inez
Paulo
Soldado. Vive vampirizando todas possíveis energias que encontra: fetos, doentes, aborteiras (6), moradores de rua. Tem raiva da CEE porque estamos interferindo na sua ação. Este Espírito acreditava ficaria seco, desvitalizado, se não utilizar estes fluidos. Ele focado quando se conscientizou da amplitude parasitária emocional de sua deletéria ação. Sensibilizou-se e arrependeu-se. Foi convidado a aprender novas formas de nutrir-se e de conduzir sua vida. Aceitou orar.
