0775
24/12/16
3
Thaíss
Marly
Este Espírito chegou em tom acusador, revoltado, indignado, dirigindo-se aos membros desta reunião, pois ele residia na aldeia que outrora foi queimada juntamente com sua igreja, por causa de intolerância religiosa de membros deste grupo mediúnico.                  “-Queimadores de igreja”. “-Vocês têm muita cara de pau: destruíram igrejas e agora querem construir outras”. Ele foi trazido e amparado por um fundador espiritual da CEE. Teme reencarnar, porque acredita que sua vida não seria fácil, uma vez que conhece sua condição de devedor perante Deus. Acolheu a ajuda dos benfeitores espirituais.
