0803
07/01/17
12
Thaíss
Kity
Manipulava o Espírito da comunicação (3). Apresentava-se como vampiro (asas, dentões). Sugava os miasmas do caos, da violência, de suicídios, de animais mortos. Arrepiava-se de sentir a energia de suicidas. Vários Espíritos atuaram nele amorosamente, gerando como que um tornado de energias positivas e cheiro de flores. Daí ele se sufocou e vomitou; teve uma crise, viveu uma catarse. Ele se via como vampiro antes, e depois deste evento viu-se como humano. Daí emocionou-se, pois temia nunca mais retomar a forma humana. Foi amparado. Adormeceu. “-Ser gente é sofrer”. 
