0829
21/01/17
4
Thaíss
Marly
CH
“-Eu sou o senhor da vida”, não vou permitir a vida. “-Sou também o senhor da morte. Não vou permitir mais a vida na Terra”. Intimamente sabia que ele próprio não poderia mais renascer na Terra. Traíra-se pelo pensamento sobre aborto, ao qual se dedicava como incentivador e facilitador do processo de abortamento. Ao diálogo, Marly disse que ele receberia ajuda divina para ase reestabelecer na vida de uma forma cristã. Foi envolvido por uma intensa luz, ao ponto de cegá-lo (teve dor pela luz): daí viu uma cena de uma vida anterior em que fora abortado e rebelara-se contra a vida a partir de então. Desde então passou a praticar e estimular o aborto. Um passe de Carlos Henrique o acalmou; então ele compreendeu seu drama pessoal, sua dor por ter sido abortado. Um Espírito iluminado de mulher o abraçou e ele perdoou o que lhe ocorrera. Percebia-se que seus sentimentos estavam destroçados. Foi acolhido amorosamente.
