0849
04/02/17
4
Sergue
Kity
Espírito muito negativo, densamente negativo, considera-se filho de Satã. Sente-se não-humano, ostentando a compleição de  um dragão. Poderoso, muito forte, emana energia muito deletéria. Cheio de ódio, cruel, indiferente, incrédulo, não aceita falar de amor, perdão, Deus, a quem repudia com veemência. Deleita-se em induzir pessoas ao suicídio pelo simples prazer de destruir. “Empurra” pessoas da terceira ponte e se alegra com isso. Refratário no seu desejo maléfico, saiu contido.
