0850
04/02/17
5
Josemara
Inez
Espírito que se apresenta sofrendo muito, contida por dois benfeitores que a impediam de “voar”. Esta está tomada  de ódio pelo Espírito da comunicação (4), pois este induzira seu filho ao suicídio na terceira ponte. Queria vingar-se dele. Esclarecida sobre os efeitos do ódio em nosso coração (embrutecendo-nos e afastando-nos de nossos amores) conteve-se, uma vez que seu propósito é ajudar seu filho. Pediu ajuda a nós, e foi, enfim, ajuda-lo juntamente com benfeitores da CEE.
