0085
26/12/15

4
Thaíss

Inez
“-Não acredito que vocês fizeram isso comigo: trouxeram-me aqui para falar”. Ele é relacionado a este grupo mediúnico por causa de fatos passados comprometedores. Ela atua num grupo onde sua função é de controladoria; ele tem a missão de identificar e conhecer nossos comportamentos para criar melhores condições de assédio espiritual. Ela viu Paulo Azevedo Novaes e Paulo Batistuta Novaes como padres e Inez Batistuta Novaes como freira, orando. Decepcionou-se conosco porque identificou que não praticamos os ensinamentos cristãos que ensinamos. Inclusive queimávamos sua igreja outrora. Vide reunião de 19/12/15, comunicações  (4), (7) e (9). “Já orei milhares de vezes com vocês naquela igreja”.  Recebeu nosso pedido de perdão por nossos erros perante si. Foi convidada a orar novamente conosco. Ouviu respeitosamente a prece e o pedido de perdão.
