0858
11/02/17
2
Eliane
Inez
Espírito muito agitado, falando alto e se movimentando muito. Se compraz em infringir terror na população de Vitória através da difusão de boatos. Atua numa organização terrorista do espaço. Foi explicado a ele outra maneira de se relacionar com as pessoas, fortalecendo o desejo do bom e do belo. Ele sentiu os efeitos de uma prece amorosa proferida em seu favor e de certa forma ficou confuso com estas sensações das quais havia se desacostumado. Aceitou o convite ao amor. Foi amparado pela CEE
