0862
11/02/17
6
Thaíss
Paulo
Nomeou-se Guilherme William. Fora assassinado por um “monstro”., estando apegado ao desejo de justiça. /na verdade, era escravo deste sentimento, que na realidade era vingança. Percebeu, porém, seu passado também culposo, justificando assim o seu infortúnio. Compreendeu que de fato ele era tão culpado quanto seu agressor. No entanto, ele recusou perdoar. Mas ele ficou tocado em seus mais puros sentimentos com a imposição magnética. Mediante o passe formou-se uma forte fumaça, uma nuvem que o envolveu e trouxed-lhe visões agradáveis que ele não descreveu. Não podia crer no que via, ficou maravilhado. Esta vivência o fez aceitar o acolhimento da CEE para novos aprendizados.  
