0864
11/02/17
8
Sergue
CH
Profissional do assédio, doi contratado para “bater” na Cláudia*. Ele começou  nesta vida por causa de uma desilusão amorosa, tendo sido acolhido nesta organização. Depois qualificou-se, fez cursos e aprendeu várias técnicas. Mas sentia falta do amor que perdera. Ele deseja mesmo é amar. Ele foi envolvido em vibrações amorosas e foi convidado a conhecer o prazer decorrente da caridade, dos gestos altruístas. Ele se comoveu com esta ideia, ficou tomado de desejo de melhorar.  
