0867
18/02/17
3
Lhaila
Paulo
Trata-se de Tião, um trabalhador da CEE que atua intuindo, estimulando os pacientes a virem à CEE. Rejane recebe muita perturbação dos familiares encarnados e de Espíritos. Há um Espírito que tenta ajudar, mas ele não consegue porque o ambiente do lar dela tem muitos pensamentos ruins. É muito perturbador. A médium de emocionou com a presença de Tião, que é um irmão abnegado, iluminado. Ele recomendou à Rejane orar, fazer o culto no lar. Orar dentro de casa. O maior problema é dentro da casa dela.
