0899
25/02/17
18
Eliane

Psicografia de um Espírito benfeitor para Inez*
0890
25/02/17
19
CH

Psicofonia de um Espírito benfeitor para Thaíss* acolher o bebê que ela está esperando com muito amor
0891
04/03/17
1
Sergue
Josemara
“-Salve, salve, os lanterninhas do Cristo”. “-Vaga-lume.” Veio coagido e saiu como chegou. Inimigo dos cristãos e dos espíritas
0892
04/03/17
2
Thaíss
Kity
Homem que veio acompanhando Larissa* (aluna do Esmed). É um profissional do assédio. Ele foi convidado a deixar esta posição, usando seus talentos a serviço do próximo. Interessou-se. Vai conhecer melhor os métodos da CEE
0893
04/03/17
3
Eliane
Paulo
Antônia atua como ajudante num serviço de magia negra, porém ela rejeita este trabalho, exercendo-o na condição de escrava. Compadeceu-se do sofrimento decorrente de suas ações e aceitou deixar este oficio mediante proteção oferecida pela CEE. Teme que “seu senhor” venha busca-la. Aceitou o acolhimento.
0894
04/03/17
4
Segue
Paulo
Espírito que se compraz em assediar outrem. Com isto sente-se pleno. Foi interpelado no diálogo fraterno que a paz não pode nascer do mal impingido a outrem, concordando. Mas não sabe outra forma de levar sua vida. Foi convidado ao perdão e ao trabalho amoroso pelo próximo. Vai pensar.
0895
04/03/17
5
Lhaila
Paulo
Chama-se José dos cascais e  tem observado várias atividades da CEE, inclusive o encontro de jovens, onde muitas pessoas são amparadas. Ele admira este trabalho, mas apenas o observa. Foi convidado ao estudo e ao trabalho. Vai refletir.
0896
04/03/17
6
Thaíss
Kity
Espírito com muito ódio, mas não conseguia recordar a causa deste sentimento. Vomitou. Aliviou. Recebeu acolhimento para ficar na CEE, receber comida e pousada. 
0897
04/03/17
7
Thaíss
Kity
Homem que morreu queimado enquanto orava numa igreja num terrível desastre quando membros deste grupo mediúnico destruímos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Não julgava quem fez isto a ele. Teve seu corpo reconstituído neste trabalho da  CEE. Sente-se agradecido. Relacionado ao Espírito da comunicação (8)
0898
04/03/17
8
Thaíss
Kity
Espírito que odeia aos espíritas e a Jesus. Obstinado no seu ódio, pois fora vítima de uma ação contra si, sua família, sua igreja e sua comunidade pela mão de cristão, quando membros deste grupo mediúnico destruímos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Seus agressores são membros deste grupo, segundo ele: ele acusou-nos de ter queimado o Espírito da manifestação (7).
0899
04/03/17
9
Eliane
Inez
Este Espírito declara ser um soldado muito disciplinado, que seguia estritamente as ordens. Sua missão era colocar “pó” (cocaína) no cérebro de Lucas*. Foi sensibilizado para o efeito maléfico de sua ação. Foi convidado a deixar este trabalho mediante proteção oferecida pela CEE.
