0907
11/03/17
3
Eliane
Inez
Paulo
Josemara
“-Não suporto este lugar”. “-Inferno, inferno”. Já veio nesta reunião outras vezes. Sente-se por nós condenado. Morrera queimado por ação nossa, queimada numa fogueira quando membros deste grupo mediúnico destruímos uma vila e sua igreja por intolerância religiosa. Recalcitra perdoar-nos. Nutre muito ódio, cultiva fúria em seu coração. Ele foi uma bruxa e morreu condenada por Paulo*, Eliane*, Inez à fogueira. Josemara atuou incorporada e convidou-a ceder, porém ela partiu subitamente durante uma oração. 
