0909
11/03/17
5
Thaíss
Kity
Espírito profissional do assédio, é membro de uma organização especializada em favorecer o aborto. Ele atua conforme as ordens que recebe ou mediante encomenda de seus serviços por terceiros.  Ele afirmou que muitas vezes é a própria mãe que encomenda seu trabalho abortivo. Também teve a experiênica de três casos em que foi o feto que lhe encomendou o trabalho abortivo. Ele foi chamado às suas responsabilidades perante a vida, perante Deus, sendo exortado a não mais proceder em ações abortivas. Ele acreditava em Deus e foi convidado a orar. Uma oração foi proferida em seu benefício, inclusive pedindo perdão a Deus por seus equívocos. Subitamente ele mudou o comportamento, contorcendo-se de desconforto e disse não saber o que estava ocorrendo. Ele era “chipado”, ou seja, controlado e teleguiado por mais de 100 minúsculos dispositivos eletrônicos inserido no seu cérebro; este dispositivo foi removido durante a prece. E daí ele despertou para sua real responsabilidade, retomando sua consciência. Neste momento teve início o processo de redução de perispírito, com finalidade de reencarnar. 
